Đại Minh khai quốc, đi lên từ gian khó.
Để củng cố giang sơn...
...Hoàng đế đã lập nên một mạng lưới
bảo hộ cung đình nghiêm mật.
Chuyên thu thập cô nhi,
huấn luyện một cách tàn khốc.
Trong vòng pháp lý thì chấp hành quốc pháp.
Ngoài vòng pháp lý thì bài trừ kẻ chống đối.
Tổ chức này được xưng là “Cẩm Y Vệ”.
Kẻ võ công giỏi nhất trong số đó...
...được phong là Chỉ huy sứ Cẩm y vệ.
Quan hiệu là Thanh Long.
Các đời Thanh Long đều được truyền thụ
vũ khí lợi hại nhất của Đại nội...
...là “Đại Minh thập tứ thế”.
Trong chiếc hộp này cất giữ
14 thanh bảo đao sắc bén.
Tám trong số đó có tên là,
Thiên, Địa, Tượng, Pháp,
Trí, Tín, Nhân, Dũng
Chuyên dùng để thẩm vấn.
Sáu loại còn lại dùng để hành quyết.
Một, giết kẻ kháng lại thánh chỉ.
Hai, giết kẻ can chánh lộng quyền.
Ba, giết kẻ làm trái vương pháp.
Bốn, giết kẻ thông địch bán nước.
Năm, giết kẻ đồng bào tương tàn.
Thanh đao cuối cùng tên là
“Phụng thiên thành nhân”...
...dùng để tự tử lúc nhiệm vụ thất bại.
Những cô nhi này...
...dưới thời vua anh minh,
có thể bảo gia vệ quốc.
Nhưng gặp hoàng đế vô đạo...
...lại biến thành kẻ khiến người khiếp sợ.
Chuyện Cẩm Y Vệ can thiệp
thường là quân cơ đại sự...
...nên thường phải tiến hành những cuộc đồ sát.
Đây chính là bài ca bi ai của Cẩm Y Vệ.
Vương gia.
Kế hoạch của chúng ta và Giả Tinh Trung...
...đã an bày ổn thoả.
Chỉ là nhìn thấy bộ dạng vòi tiền
của lão thái giám đó thật đáng ghét.
Chuyện gì cũng có cái giá của nó.
Dù sao năm đó cũng nhờ hắn cầu xin
ta mới sống được đến hôm nay.
Nhưng những gì đã hứa chúng ta đều đưa cả.
Bây giờ hắn còn đòi thêm.
Ta thích kẻ tham tiền.
Tiền chẳng qua chỉ là con số...
...có thể tính rõ ràng.
Ta ghét nhất những món nợ
không thể tính toán.
Tử Cấm thành, Càn Thanh cung.
Nô tài Giả Tinh Trung...
...chúc Hoàng thượng thiên thu vạn tuế.
Thoát Thoát tham kiến nghĩa phụ.
Thoát Thoát.
Có biết tại sao ta gọi con về không?
Nữ nhi nhất định sẽ hoàn thành tâm nguyện
bấy lâu nay của nghĩa phụ.
Vương gia, Vương gia.
Ty chỉ huy sứ Cẩm Y Vệ.
Thanh Long.
Quốc gia bất hạnh.
Thái phó Triệu Thẩm Ngôn âm mưu tạo phản.
Ngươi mau đi đoạt chiếc hộp
được ngự tứ của hắn.
Trong đó có tội chứng tạo phản.
Có lệnh phù của Hoàng thượng không?
Chỉ huy sứ Thanh Long nghe lệnh.
Hoàng thượng mật lệnh.
Thái phó Triệu Thẩm Ngôn âm mưu tạo phản.
Lệnh Cẩm Y vệ Thanh Long lập tức chấp hành.
Bạch Hổ, Chu Tước...
...tạm chấp chưởng chức Chỉ huy sứ.
Huyền Vũ lập tức quay về Đông Xưởng chờ lệnh.
Khâm thử.
Thần Cẩm Y Vệ Chỉ huy sứ Thanh Long tiếp chỉ.
Kinh thành, Phủ thái phó.
Cha, con sợ.
Thủ Chánh, đừng sợ.
Thẩm Ngôn.
Chúng ta cùng đi đi.
Phu nhân, ta không thể đi.
Vì chiếc hộp đó sao?
Nhất định là Cẩm Y vệ.
Hoàng tướng quân.
- Lập tức đưa phu nhân ra khỏi thành trong đêm.
- Dạ.
Cha, cha.
Cha hứa với con...
...phải đến tìm con đó.
Cha hứa.
Cha không được quên đó.
- Đến thư phòng.
- Dạ.
Mẹ, con sợ lắm.
Đừng sợ.
Các huynh đệ binh bộ...
...đừng ép ta ra tay.
Giết.
Thái phó.
Xin giao ra chiếc hộp ngự tứ
của Hoàng thượng.
Ngươi nên biết...
...đầu của Triệu Thẩm Ngôn này có thể rơi.
Nhưng tuyệt đối không đầu hàng...
...bọn gian thần loạn đảng.
Ra đây đi.
Thủ Chánh.
- Cha, cha.
- Thả nó ra, thả nó ra.
Cha.
Ngươi thật đê tiện.
Tôi biết ông sẽ không giao ra...
...nhưng Thanh Long tôi có nhiệm vụ của mình.
Chỉ đành phải nhờ nó.
Thủ Chánh, cháu đừng sợ.
Thúc thúc hỏi cháu...
Hắn gạt con đấy.
Nói cho ta biết.
Thủ Chánh, không được nói.
Không phải ta đã nói là không được nói sao?
Cha, con không có.
Thúc thúc nói cho con một điều ước.
Con...con chỉ nói...
...muốn thúc ấy trả cha lại cho con.
Giả Tinh Trung không nói với ngươi...
...trong hộp này... là ngọc tỷ sao?
Thanh Long.
Ngươi có từng nghĩ đến...
...nếu ngọc tỷ rơi vào tay gian thần.
Thiên hạ sẽ có bao nhiêu dân chúng...
...rơi vào cảnh đồ thán không?
Đủ rồi.
Bảo vệ ngọc tỷ...
...là trách nhiệm của Cẩm Y Vệ các ngươi.
Chúc mừng Chỉ huy sứ Cẩm y vệ Huyền Vũ.
Huyền Vũ!
Công công.
Huyền Vũ.
Ngươi là tên súc sinh.
Có giỏi thì thả ta ra.
Ta sẽ giết ngươi
Huyền Vũ.
Bọn chúng đã chấp mê bất ngộ
chi bằng giết đi cho xong.
Huyền Vũ, khi mọi người nhìn thấy
ánh hào quang thành công của ngươi...
...sẽ không ai nhớ những
thủ đoạn hắc ám của ngươi nữa.
Tốt, ta đúng là không nhìn lầm ngươi.
Người đâu, thả Bạch Hổ ra.
Thoát Thoát phụng mệnh phụ vương...
...đến hỗ trợ Giả công công.
Chúng tôi biết Thanh Long đã chạy thoát,
để tránh đêm dài lắm mộng.
Chúng tôi sẽ giúp công công
tiêu diệt Thanh Long.
Cô nương nói mình là người của thân vương.
Có gì làm chứng?
Của ngươi.
Đại Khoái Đầu.
Phải dùng tiết kiệm.
Tiêu Đầu.
Đến tiền mua sính lễ
ông cũng chia cho chúng tôi.
Lỡ người bên tiền trang đến đòi nợ...
...thì ông làm sao?
Ta...
...tự có cách.
Chưởng Kỳ, của ngươi.
Tiêu Đầu.
Tiêu cục giải tán rồi...
...còn lá cờ Chính Nghĩa tiêu cục này...
Cờ ngươi cứ giữ lấy.
Dù sao, sau này trên giang hồ...
...sẽ không còn tiêu cục mang tên này nữa.
Cha, thật ra chúng ta có thể tiếp tục mà.
Tiêu cục thiếu nợ rất nhiều.
Chúng ta không thể tiếp tục được nữa.
Kiều Hoa.
Cha và các thúc bá đều già rồi.
Con có thể áp tiêu cùng mọi người.
Cha.
Con không muốn xuất giá.
Người của tiền trang đã đến rồi mà.
Không phải nói 2 ngày sau sẽ trả tiền sao?
Kiều Hoa.
Khách quan, cần giúp đỡ gì sao?
Áp tiêu xuất quan.
Vị khách quan này...
...chúng tôi vừa giải tán rồi.
Tiêu Đầu.
Khoảng 300 lượng đó.
Sau khi xong việc...
...sẽ đưa thêm 300 lượng.
Được.
Khách quan.
Muốn áp tải chiếc hộp này phải không?
Là ta.
- Chúc mừng Tiêu Đầu.
- Cảm ơn, cảm ơn.
Nhanh lên, nhanh lên.
Hôm nay phải tra xét kỹ lưỡng...
...tất cả người đi qua, biết chưa?
Dương Đầu?
Dương Đầu.
Tiêu Đầu.
Hôm nay kiểm tra chặt chẽ quá.
Có chuyện à?
Cẩm Y Vệ Thanh Long...
...âm mưu tạo phản.
Thánh chỉ đã đưa ra.
Nếu cửa khẩu nào thả Thanh Long đi...
...sẽ bị trảm toàn đội.
Đó là...
Nữ nhi xuất giá ấy mà.
Gả con gái à?
Năm ngoái không phải gả rồi sao?
À...
Chuyện này...
...không nhắc nữa.
Không nhắc nữa, không nhắc nữa.
Dương Đầu, xin giúp đỡ.
Tôi sợ trễ giờ lành.
Xin cho chúng tôi qua trước.
Được.
Nhưng phải soát xe trước.
Dương Đầu.
Ái chà.
Dương thúc thúc.
Cháu đúng là càng lúc càng xinh đẹp.
Dương thúc thúc thật biết nói đùa.
Được rồi, xe đã soát xong.
Để ta đưa mọi người ra thành.
Huynh buông tay ra chưa?
Lần này nếu còn không gả đi được...
...thì đi theo Dương thúc thúc này nhé.
Nhanh lên.
Đi thôi đi thôi.
Tiêu Đầu, rượu của chúng ta đây.
Được, bảo mọi người cùng uống.
Tiêu Đầu có lệnh,
mọi người vất vả rồi, cùng uống.
Khách quan, ăn cơm đi.
Khách quan.
Đây là rượu thuốc
của tiêu cục chúng tôi tự ngâm...
...có tác dụng bồi bổ cơ thể.
Uống một chén đi.
Có lợi cho vết thương của huynh.
Rượu này cha tôi ngâm từ lúc khởi nghiệp...
...đến giờ đã được 46 năm.
Lúc nhỏ tôi không hiểu.
Bây giờ lớn rồi...
...nhìn thấy ông ấy tuổi đã cao.
Vẫn phải nhịn nhục lòn cúi khắp nơi...
...hối lộ qua đường
Mới biết tác dụng của rượu
không phải để bồi bổ cơ thể...
...mà là để giải sầu.
Tôi muốn giúp ông ấy...
...nhưng ông ấy lại không cần.
Lần này nếu không vì đưa tôi xuất giá...
...ông ấy cũng không cho tôi đi đâu.
Tôi rất hy vọng trên giang hồ...
...xuất hiện một vị đại hiệp.
Chủ trì chính nghĩa.
Rượu thơm lắm.
Các ngươi...
...ai là người đứng đầu?
Tại hạ, Chính Nghĩa tiêu cục Kiều Vĩnh.
Lần đầu đến quý địa, không biết...
Bọn ta là Thiên Ưng bang, ngươi không biết à?
Người này là Thiên hạ đệ nhất đao...
...uy chấn giang hồ, Đại mạc phán quan.
Thiên Ưng bang bọn ta hôm nay nể mặt ngươi...
- Tại sao bọn chúng luôn ăn hiếp người khác?
- ...80 lượng...
...thiếu một phân cũng đừng hòng đi khỏi đây.
Đúng.
Thế gian này thay đổi rồi sao?
Lão bá tánh chúng tôi
phải sống nhục nhã thế này sao?
Không được động đến cờ của bọn ta.
Chưởng Kỳ.
Tiêu Đầu.
Tôn nghiêm không phải chờ người khác cho...
...mà phải tự mình tranh lấy.
Đừng.
Con không cần mạng nữa sao?
Lên.
Là ai?
Thật không ngờ...
...ta đã xem thường người khác.
Đại... đại nhân, đại nhân, xin lỗi.
Xin lỗi đại nhân.
Đi.
Đại nhân, đúng là tôi
đã nhìn thấy lệnh bài Cẩm Y Vệ.
Nhanh lên, nhanh lên.
Làm gì vậy?
Huynh ấy ở trong xe.
Ta chờ các ngươi lâu rồi.
Trận pháp Cẩm Y Vệ.
Các ngươi có biết trận này
do ta lập ra không?
Kiều Hoa.
Thả tôi ra.
Cẩm Y Vệ Thanh Long.
Công công quá đề cao ngươi rồi.
Thì ra huynh ấy là Thanh Long.
Một, giết kẻ can chánh lộng quyền,
Hai, giết kẻ đồng bào tương tàn.
Tôi nói, tôi nói.
Là Huyền Vũ ép chúng tôi truy sát huynh.
Bạch Hổ, Chu Tước là ai giết?
Chu Tước là Huyền Vũ giết
Kẻ giết Bạch Hổ...
...là người của Khánh thân vương.
...một cô gái Tây Tạng.
Roi của cô ta rất nhanh.
Cô ta tên là...Thoát Thoát.
Ngươi nói với Giả Tinh Trung.
Cẩm Y Vệ không còn Thanh Long nữa.
Bảo hắn đừng ép ta.
Dạ dạ.
Cút đi.
Huynh là Cẩm Y Vệ.
Chuyến tiêu này chúng tôi không thể nhận.
Tiền của huynh...
...tôi xin trả lại hết.
Không được làm hại cha tôi.
Có gì từ từ nói.
Kiều Vĩnh tôi chỉ có một đứa con gái.
Tôi xin huynh, cầu xin huynh.
Ta muốn ông đi theo hướng đông.
Trên đường đi, dùng tên của ta gây sự chú ý.
Dùng cách của ông
dẫn dụ những kẻ truy đuổi ta.
Ba ngày sau, ở trấn Mộc Miên...
...ông có thể có hai sự lựa chọn.
Một là...
...đón con gái mình.
Hai là...
...dọn xác cho cô ta.
Cha... Cha
Kiều Hoa... Kiều Hoa
Huynh nhìn lén ta?
Ta... ta cũng phải đi nhà xí chứ.
Làm gì vậy?
Đi.
Vá áo xong mới được ăn.
Có khách đến.
Cha, nhìn này.
Vào phòng chơi nào.
Mời ngồi.
Hai vị khách quan.
Chúng tôi có món thịt heo nướng
rất ngon, có dùng không?
Được, cho nửa cân.
Lấy nhiều mỡ một chút ăn sẽ thơm hơn.
Hôm nay có dê vừa mổ,
có muốn gọi luôn không?
Gọi nửa cân nhé?
Nhớ cho nhiều hành.
Tôi ăn không quen mùi thịt dê.
Dạ dạ.
Chúng tôi còn có rượu bồ đào
rượu chưa mở mà mùi đã thơm ngát.
Chúng tôi không cần rượu...
Tôi cũng không quen mùi rượu Tây Tạng
Nửa cân Lý độ.
Một đĩa thịt heo, nửa cân thịt dê,
nửa cân rượu Lý độ.
Ta đói rồi, nhanh lên.
Vâng.
Khách quan, dùng thong thả.
Giang hồ có quy tắc của giang hồ
ăn cơm cũng có quy tắc của ăn cơm.
Huynh dùng tay bốc thì tôi làm sao ăn?
Cho huynh này.
Ông chủ, tính tiền.
Hai vị, ăn uống có vừa miệng không?
Ngon lắm.
Tiểu điếm tính giá rẻ thôi, 1 lượng 4 hào.
Huynh không có tiền?
Tôi bị huynh bắt mà.
Tôi cũng không có.
Tiền đưa cha cô hết rồi.
Rốt cuộc các người có tiền không?
Đôi cẩu nam nữ này,
lúc nãy dắt ngựa cho hai ngươi...
...ta đã biết các ngươi cố ý ăn quịt rồi.
Không được đâu ông chủ,
ông coi chừng, tôi đi báo quan.
Đứng lại, cái gì cẩu nam nữ?
Các ngươi biết huynh ấy là ai không?
Là Cẩm...
Tại hạ họ Cẩm, ở thành Tương Dương
Thật xin lỗi, hôm nay chúng tôi
không mang tiền theo.
Kim bài này đủ để trả chứ?
Tôi biết khách quan có tiền mà,
để tôi mang ngựa đến cho ngài.
Cô làm gì vậy?
Nhiều tiền như vậy, đủ mua 10 con ngựa đó.
Thanh Long.
là tên thật của huynh sao?
Đó là quan hiệu, ta không có tên.
Tại sao huynh lại làm Cẩm Y Vệ?
Ca ca
Ca ca, ca ca
Ta không có lựa chọn.
Huynh không cảm thấy
giết nhiều người như vậy...
...là không đúng sao?
Ta không cần biết nguyên nhân...
...chỉ cần biết thời gian, địa điểm, đối tượng.
Huynh có nghĩ đến rút lui chưa?
Cẩm Y Vệ là con đường có tiến không lùi.
Con đường này rất ngắn.
Ta sẽ nhanh chóng đi hết thôi.
Nếu không có kẻ địch truy sát...
...huynh có thể bỏ đi mà.
Hoàn thành nhiệm vụ là
tôn nghiêm duy nhất của Cẩm Y Vệ.
Tôi biết rất rõ...
...tướng công tương lai có tình nhân bên ngoài.
Vẫn phải vờ như không có gì,
hoàn thành hôn sự của mình.
Có phải mất tôn nghiêm lắm không?
Tôi hy vọng có thể tìm được
người nương tựa cả đời...
...nhưng y lại trăng hoa.
Tôi hy vọng giang hồ có thể xuất hiện...
...một vị đại hiệp.
Nhưng y lại giết người không chớp mắt.
Nhưng tôi vẫn rất hy vọng ở tương lai.
Mẹ tôi thường nói.
Có hy vọng là hạnh phúc rồi.
Mỗi người đều có quyền
lựa chọn con đường của mình.
Thanh Long, huynh cũng vậy.
Chỉ cần tiếp tục tiến lên...
...nhất định sẽ trời cao biển rộng.
Cầm chắc vào.
Cẩn thận đấy.
Tỷ tỷ.
Đây là gà nấu mật ong.
Đây là bánh nướng.
Đây là rượu bồ đào của chúng tôi làm.
Còn cần gì nữa cứ dặn dò đệ là được rồi.
Đại nhân.
- Mật hàm đến chưa?
- Dạ đến rồi.
Mời.
Ta đưa cô đi mua y phục.
Tiểu thơ, cô mặc bộ này trông rất đẹp.
Rất hợp với cô.
Hay là cô thử thêm chiếc khăn này
mang lên sẽ càng đẹp hơn.
Đẹp lắm.
Thử thêm nữa đi.
Ta cảm thấy bộ này đẹp hơn.
Ta muốn cô giúp ta một chuyện.
Chuyện gì?
Cô đến dịch trạm...
...tìm người tên Giả Tinh Trung.
Nếu hắn hỏi cô là ai...
...thì giao thư này cho hắn.
Nữ nhi như tôi đến quan phủ
có khi nào...
Như vậy là giống nam nhi rồi.
Ta còn việc phải làm.
Xong sẽ đến đón cô.
Được.
Làm gì đó?
Tôi đến tìm người tên Giả Tinh Trung.
Ngươi là ai?
Bao vây hắn lại.
Thanh Long.
Thiên đường có lối ngươi không đi.
Địa ngục không cửa ngươi lại vào.
Cẩm Y Vệ vốn là con đường có tiến không lùi.
Nói, ngươi tìm Giả công công có chuyện gì?
Cẩm Y Vệ bọn ta làm việc...
...xưa nay không hỏi nguyên nhân.
Chỉ cần biết thời gian, địa điểm, đối tượng.
Thì ra Giả Tinh Trung muốn bán đứng tam bộ.
Hoàng kim sẽ do
Hạ Hầu đô uý đích thân đưa đến.
Ngày 12 tháng này.
Hôm nay?
Thanh Long, ngươi muốn tự tung tự tác
ở dịch trạm của ta sao?
Hoàn thành nhiệm vụ...
...là tôn nghiêm duy nhất của Cẩm Y Vệ.
Bắt hắn lại.
Bắt lấy hắn.
Sao lại là nữ?
Thả ta ra.
Tham kiến Đô úy.
Đi trước dẫn đường.
Dạ
Cô làm gì vậy?
Ta có cần cô giúp sao?
Không phải huynh muốn lợi dụng tôi sao?
Cô nhớ rõ...
...sau này không được rời ta một bước.
Hiểu chưa?
Đưa tay đây.
Đi thong thả.
- Tiểu nhị.
- Đến ngay.
Có khách đến kìa.
Vâng, đến ngay.
Hai vị khách quan, mời vào.
Mời vào.
Hai vị đến rất đúng lúc.
Nếu hai vị không vội đi...
...thì tối nay ở lại xem pháo hoa.
Tối nay bọn ta ở lại đây.
Cần phòng à? Để tôi...
...chuẩn bị cho hai vị 1 gian phòng thượng hạng.
Cho ta  2 phòng.
Hai phòng? Có có có.
Khách quan, mời dùng.
Lát nữa khi ta ra tay...
...cô đi trước.
Bàn này đã có khách ngồi rồi.
Hay là ngài...
Ta thích ngồi đây ngắm pháo hoa.
Khách điếm này không phải do ngươi mở.
Không sao.
Ta cũng muốn kết giao bằng hữu.
Ta không cần bằng hữu.
Khách điếm này ta bao hết.
Chuyện này...
Ngươi đang để ý đội thương lữ đó
ta đã theo dõi ngươi lâu rồi.
Đừng hòng động đến hàng.
Hiếm có cơ hội được gặp
Cẩm Y Vệ Thanh Long.
Phải đế cho Phán quan ta
lĩnh giáo một chút.
Trước khi đồng tiền ngừng quay ta sẽ hạ ngươi.
Đi.
Hay lắm.
Huynh không sao chứ?
Không sao.
Trước khi cái chén này ngừng lại...
...ta cũng sẽ đánh bại ngươi.
Đứng yên.
Thanh Long.
Tại sao không dùng đao?
Ta không muốn đánh với ngươi.
Nhưng ta muốn nói với ngươi.
Đoàn thương lữ đó đang mang theo
một ngàn lượng hoàng kim.
Bọn họ đông người...
...chúng ta có thể hợp tác
Đây là bản đồ của dịch trạm.
Đến khi đó bắn pháo sáng làm ám hiệu.
Cùng tấn công dịch trạm.
Chia thế nào?
Ta không cần tiền...
...chỉ cần một thứ
trong giao dịch của chúng.
Tại sao ta phải tin ngươi?
Nếu thất bại...
...ta sẽ tự kết kiễu.
Thiên Ưng bang ta có gia huấn.
Nếu 1 ngày...
...ta tìm được thứ xứng đáng
đánh đổi bằng cả tính mạng để đạt được.
Ta sẽ không làm cường đạo nữa.
Thanh Long.
Ngươi muốn lấy thứ gì?
Tôn nghiêm.
Đi, đi.
Bang chủ.
Lúc nãy sao lại không đi?
Không phải huynh không cho tôi
rời huynh 1 bước sao?
Tướng công tương lai của tôi
đang buôn bán ở Nhạn Môn quan này.
Y luôn bảo tôi đến đây vào dịp trung thu
đế xem pháo hoa.
Y nói nó rất đẹp.
Đại mạc phong tình.
Trời cao biển rộng.
Tôi nhất định sẽ rất thích.
Y nói nếu tôi đã đến thì đừng đi nữa.
Y sẽ bù đắp lại tất cả.
Giờ tôi đến rồi...
...nhưng lại đi cùng với một Cẩm Y Vệ.
Đây là tiền...
...ta thiếu các người.
Ngày mai đi tìm tướng công của cô đi.
Huynh muốn tôi đi tìm y?
Huynh đã lợi dụng tôi xong rồi?
Phải.
Ta đã lợi dụng xong rồi.
Sao lại một mình ngồi đây lúc này?
Không có người thân...
...không ngồi một mình thì ngồi với ai?
Rất vui khi có huynh ngồi với tôi.
Rất nhiều người muốn tìm ta...
...nhưng bọn họ lại không gặp may.
Lần nào ta cũng chỉ còn lại một mình.
Cảm giác đó thật khó chịu.
Thật ra cảm giác tìm người
cũng không dễ chịu đâu.
Huynh càng hiểu người mình muốn tìm...
...bất giác sẽ xem hắn là bằng hữu.
Nhìn thấy bằng hữu ngã xuống...
...cảm giác đó rất khó chịu.
Lần ta khó chịu nhất...
...chính là lần giết chết anh ruột mình.
Yên tâm.
Ác mộng của huynh
sẽ nhanh chóng chấm dứt.
Ngày nào ta cũng chuẩn bị sẵn sàng.
Nhưng trước khi ngã xuống...
...ta phải làm xong chuyện cần làm.
Ai cản ta...
...bất kể là bằng hữu hay kẻ địch.
Hắn đều phải ngã xuống truớc.
Bắn pháo hoa rồi.
Mang cái này vào.
Bọn nhóc ở đâu ra vậy?
Không được chơi ở đây.
Đi đi, đi đi.
Tỷ tỷ cho tiền đi.
Cảm ơn tỷ tỷ.
Đô uý vất vả rồi.
Lần này vì chuyện Vương gia
tấn phong Tam bộ ở quan ngoại...
...ta đã tốn không ít công sức.
Công công vất vả rồi.
Ta thay mặt Vương gia cảm ơn Ngài.
Vậy cái bọn ta cần...
...công công mang đến chưa?
Theo lệ ta cũng phải xem qua.
Công công, trước khi ta lên đường...
...Thân vương còn muốn chỉnh sửa
lại chiếu thư.
Đúng vào tiết trung thu...
...nhớ năm xưa Thái tổ Hoàng đế
khởi binh đúng vào ngày này.
Đánh 1 trận mà thành thiên thu đại nghiệp
Cái mà Vương gia muốn...
...chính là chiếu thư được ngọc tỷ ngự phê,
cho người nhập quan
To gan.
- Các ngươi như vậy rõ ràng là tạo phản.
- Công công.
Ngài không thông tình đạt lý như vậy...
...không lẽ ngài không sợ...
...mất đầu sao?
Huyền Vũ, thu hồi ngọc tỷ.
- Huyền Vũ, ngươi...
- Công công...
...Ngài đã từng nói.
Khi người ta nhìn thấy ánh
hào quang thành công của mình...
...sẽ không ai nhớ
thủ đoạn hắc ám mình từng làm.
Tôi đã đi theo Vương gia.
Công công, cảm ơn ngài đã dạy tôi.
Chuẩn bị.
Phóng tiễn.
Truyền lệnh giữ quân, phong toả căn phòng này.
Bất cứ ai xông vào, giết không cần hỏi.
Dạ.
Đô uý đại nhân,
Xin đưa chiếu thư cho tôi.
Chúng ta phải đóng dấu cho chiếu thư trước.
Giết.
Thiên Ưng bang đến đây.
Thanh Long?
Đô úy.
Đây là chuyện riêng của Cẩm Y Vệ.
Hôm nay ai dám cản ta...
...thì chỗ này thêm 1 cái xác.
Ta mạnh hơn các ngươi.
Ta tự đấu tranh cho mình là sai sao?
Ta biết.
Ngươi luôn xem ta là đệ đệ...
...nhưng ngươi cũng vậy thôi...
...chính tay giết chết ca ca mình.
Giết huynh đệ mà sống...
...còn đau khổ hơn là chết.
Nỗi khổ đó...
...là cơn ác mộng không bao giờ tỉnh.
Ta không muốn ngươi đi vào vết xe đổ.
Ngươi yên tâm.
Đường xuống suối vàng không cô đơn đâu.
Xong việc, ta sẽ đi với ngươi.
Giết hắn.
Ta ghét nhất ỷ đông hiếp ít.
Đại mạc phán quan...
...không phải ngươi chỉ biết cướp thôi sao?
Ta thích cướp đồ...
...nhưng càng thích đánh nhau hơn.
Trả cho ngươi.
Xe của ngươi ở phía sau dịch trạm.
Lương thực, thức uống đều có đủ...
...có thể dùng trong 4, 5 ngày.
Vàng của ngươi ở đây.
Tất cả là của ta?
Tất cả là của ngươi.
Đạo lý đánh cướp không vì tiền.
Ta thật không hiểu.
Sau này nếu còn vụ nào như vậy...
...nhớ báo cho ta biết.
Nhất định.
Chạy đi.
Thanh Long.
Huynh đi đi.
Huynh mặc kệ tôi, đi đi.
Thanh Long, ta đếm đến ba...
...ngươi không giao ra ngọc tỷ, ta giết cô ta.
Một.
Hai.
Y sẽ không vì tôi...
...mà từ bỏ ngọc tỷ đâu.
Ba.
Xin lỗi.
Vì tôi mà huynh phải từ bỏ ngọc tỷ.
Không phải cô nói mỗi người
đều có quyền lựa chọn sao?
Đúng rồi, sao cô lại bị bắt?
Hôm đó sau khi tôi gặp tướng công tương lai...
...thì quay lại tìm huynh
Cho nên bị cô ta bắt.
Xin lỗi.
Tôi không nên bảo cô đi tìm y.
Tôi nên đích thân đưa cô đến chỗ y.
Chính là ở đây.
Chúng tôi thấy Thanh Long giao đấu
với một cô gái Tây Tạng.
Thanh Long thất thế,
dùng xe ngựa của chúng ta bỏ chạy.
Các huynh đệ ở đại mạc phía bắc phát hiện...
...bên phủ Khánh thân vương có trống trận.
Một vạn tinh binh đã được chuẩn bị...
...có thể tác chiến bất cứ lúc nào.
Đồng thời còn phái một đội hỏa thương 300 người...
...tiến về hướng thành cổ Thiên Lang.
Không biết là ý gì.
Bên phía kinh thành đang rất hoang mang.
Triệu Thẩm Ngôn vì làm mất ngọc tỷ
mà sắp bị chém đầu.
Còn vật Thanh Long làm mất trong lúc
thi hành nhiệm vụ cũng là ngọc tỷ.
Nói như vậy...
...cái Thanh Long cướp về chính là Ngọc tỷ.
Cái Thanh Long muốn lấy...
...không chỉ là Ngọc tỷ.
Thanh đao cuối cùng của Cẩm Y Vệ
là “Phụng thiên thành nhân”...
...dùng để tự sát khi nhiệm vụ thất bại.
Đoạt lại ngọc tỷ
không phải là chuyện của một mình huynh.
Tuy võ công của huynh cao hơn chúng tôi...
...nhưng chúng tôi có một thứ hơn huynh.
Đó là đường.
Chúng tôi quen thuộc đường.
Không còn kịp nữa, để chúng tôi giúp huynh.
Hay lắm.
Chỉ cần chúng dùng ngọc tỷ
phê chuẩn chiếu thư...
...thì Khánh thân vương
có thể dẫn binh nhập quan.
Bá tánh sẽ phải chịu cảnh lầm than.
Cho nên phải lấy lại được ngọc tỷ...
...trước khi nó xuất quan.
Thoát Thoát muốn xuất quan...
...nhất định phải đi ngang thành cổ Thiên Lang.
Thân vương hành sự chu đáo
nhất định sẽ cho người tiếp ứng cô ta
Huynh nghĩ ra cách gì chưa?
Phải dẫn dụ Thoát Thoát
phân tán bọn họ, sau đó cướp ấn.
Thành cổ Thiên Lang là mê cung nổi tiếng.
Ta biết 1 con đường tắt...
...mong là có thể đến trước bọn họ.
Các huynh đệ, nhanh lên.
Dừng.
Huyền Vũ.
Ngươi đi đưa Ngọc tỷ.
Ta giải quyết Thanh Long.
Chúng ta đi.
Qua xem sao.
Huyền Vũ sẽ chết ở đây.
Bảo đội hoả thương xuống ngựa, đuổi theo.
Đuổi theo.
Chúng ta chia làm hai đường.
Đi.
Bắn, bắn.
Dừng lại.
Chém.
Rút lui.
Ngọc tỷ ở đây.
Đệ đã không quay lại được nữa.
Huynh giết đệ đi...
...ca ca.
Thanh Long, mau đi tiếp ứng Kiều Hoa.
Ở đây đã có bọn ta.
Thanh Long gạt cô đến đây nộp mạng sao?
Thiên Ưng bang đến đây.
Phán quan?
Cút đi cho ta.
Cút đi.
Nói với Thanh Long.
Nếu các người nhìn thấy
người quay lại là ta...
...cũng đừng quá vui mừng.
Nếu nhìn thấy cô ta...
...cũng không cần đau lòng vì ta.
Ra khỏi đây là cô xuất quan được rồi.
Không phải huynh đi cùng chúng tôi sao?
Con đường của Cẩm Y Vệ rất ngắn...
...đến hôm nay ta đã đi hết rồi.
Không phải huynh nói...
...chúng ta cùng đi đưa ngọc tỷ sao?
Tôi muốn đi cùng huynh.
Tôi hứa với cô.
Sau này gặp phải khó khăn gì...
...chỉ cần lắc chiếc vòng cô mang trên tay...
...tôi sẽ đến giúp cô đánh đuổi bọn người xấu.
Cho huynh biết một bí mật.
Hôm đó,
Sau khi gặp tướng công lương lai...
...muội đã đi tìm huynh.
Muội muốn cho huynh biết...
...muội đã từ chối hôn sự rồi.
Chuyện huynh muốn muội làm...
...muội nhất định sẽ làm.
Bất kể là huynh gạt muội...
...hay là không gạt muội.
Muội đều chờ huynh.
Kiều Hoa.
Giúp huynh đưa ngọc tỷ này
cho Trấn Tây tướng quân.
Sau khi giải quyết Thoát Thoát
huynh sẽ đến đó.
Chờ huynh.
Trước khi ta hoàn thành nhiệm vụ...
...ai dám cản ta.
Bất kể là kẻ địch hay bằng hữu...
...đều phải nằm xuống trước.
Cuối cùng tôi đã
hoàn thành nhiệm vụ đưa ngọc tỷ...
...vì tôi đã hứa với Thanh Long.
Âm mưu tạo phản của Thân vương thất bại...
...trước khi bị hành quyết ông ta đã tự sát.
Nghe nói.
Cả đời ông ta chưa từng khóc.
Nhưng khi biết tin Thoát Thoát chết.
Ông ta đã khóc.
Chuyện vui nhất ở kinh thành...
...là Hoàng đế đã chăm lo triều chính.
Thái phó Triệu Thẩm Ngôn
quan phục nguyên vị.
Có trung thần như ông ấy...
...lão bá tánh nhất định sẽ sống yên ổn.
Hoàng ca, đi bên này.
Dạ, Tiêu Đầu.
Nhanh chóng nấu cơm.
Ăn xong rồi tiếp tục lên đường.
Lúc lâm chung, cha có nói
giang hồ có quá ít chính nghĩa.
Chính Nghĩa tiêu cục nên tiếp tục.
Ông còn cho tôi biết một bí mật.
Rượu của ông không phải
dùng để bồi bổ cơ thể...
...mà là giúp ông nhớ lại.
Những hồi ức đẹp nhất.
Uống loại rượu này...
...làm tôi nhớ đến vị bằng hữu
quen biết ở đại mạc.
Tôi thấy rất vinh hạnh...
...vì Phán quan mà tôi biết.
Từ 1 kẻ vô đạo biến thành có đạo lý.
Dĩ nhiên tôi càng nhớ huynh ấy...
...nhớ con đường chúng tôi đã cùng đi.
Giang hồ có quy tắc của giang hồ.
Huynh ấy nói chỉ cần tôi lắc chuông...
...huynh ấy sẽ xuất hiện
Chuyện huynh ấy bảo tôi làm,
tôi sẽ làm được.
Bất kể huynh ấy có gạt tôi hay không.
Còn hy vọng chính là hạnh phúc.