Tàu mẹ.
Đây là Kị sĩ 3-niner-5.
Tôi thấy một tàu Jordan ở đây.
Nghe rõ. Kị sĩ 3-9-5.
Tàu Jordan đã thả neo
ở đó sáng nay và...
họ đang chuẩn bị đi đến
vùng có thể xoay tàu.
Hiểu chứ, Kị sĩ 3-9-5.
Anh đã hoàn thành nhiệm vụ giám sát.
Quay về Tàu Mẹ đi.
Nghe rõ, Tàu Mẹ.
Về nhà thôi.
Kị sĩ 3-9-5. Dùng phương pháp
tiếp cận ILS 07, gọi quả bóng đi.
Tôi sẽ gọi, Tàu Mẹ.
Tôi có quả bóng rồi.
Tôi đang dùng ILS.
Mình thích công việc này.
Whoa! Whoa! Whoa! Whoa!
Chúa ơi!
Kị sĩ 395. Anh đã vượt khỏi
đường băng và bay quá chậm!
Tăng tốc và bay vòng lại.
Nhắc lại. Bay vòng lại!
Chết tiệt thật!
Thôi nào cô bé!
Hoạt động đi nào!
Kĩ sĩ 3-9-5. Đẩy ra! Đẩy ra!
Bay nào!
See Hawk đang tiếp cận 395.
Chúng tôi đã khởi hành.
Giải cứu dưới nước, chúng tôi có vị trí
của anh ấy rồi. Đang gửi cho các anh.
Nghe rõ, sẽ có mặt trong 1 phút nữa.
Tôi thấy anh ấy dưới nước rồi!
Kéo anh ta lại đây! Lật anh ta lại!
Anh ấy không qua khỏi rồi.
Anh nghĩ sao?
Chúng tôi phát hiện có nhiệt độ cực cao...
ở xung quanh chúng ta.
- Thưa ngài.
Rađa sóng âm báo cáo...
có rất nhiều cơn địa chấn bất thường.
Đó là một loài sinh vật sống sao?
Vâng, thưa ngài.
Nó không thuộc về nơi này.
Đó là toàn bộ vùng biển Ả Rập.
Gọi Regan mở đường băng.
Chuẩn bị cho tất cả mọi thứ có thể lên không.
Báo cho tàu Jordan đi.
Gọi Thủy Quân Bahrain cho tôi ngay!
Giúp tôi với!
Tôi rất vui lòng được làm
hướng dẫn viên cho các bạn sáng nay!
Tôi biết đây là sa mạc nhưng không ngờ
mới 8 giờ sáng mà đã nóng thế này.
Đây chỉ là nhiệt độ bình thường
ở đây thôi.
Không! Nóng quá đi...
Kim tự tháp được xây dựng
cách đây 4500 năm...
từ 2, 5 triệu tảng đá.
Giờ những ngôi mộ này chỉ còn là
những di tích bị chôn vùi.
Lịch sử được mô tả thông qua hình ảnh,
chữ viết trên các bức tường.
Và chúng cho chúng ta biết về
cuộc sống hằng ngày của họ.
Thật sự con học được nhiều thứ hơn
khi ở đây so với...
việc chỉ học trong trường.
Mẹ con đã từng là một người mua hàng
của Naufal & Các con trai,
chúng ta đã dùng quá nhiều thời gian
vào phần này của thế giới?
Vậy sao mẹ không đi cùng chúng ta?
Mẹ con đang tìm kiếm vài tác phẩm nghệ thuật
cho những cửa hàng mới.
Ôi!
Xin lỗi! Xin lỗi!
Đôi khi tôi hơi vụng về.
Tôi thấy là cô đang đang đọc về
kiến trúc của kim tự tháp?
Phải, trong này nói là chỉ mất
20 năm để xây dựng nó, nhưng mà,
ý tôi là, nó không hợp lý
chút nào đúng không?
Ý tôi là 2, 5 triệu tảng đá
được chồng lên nhau...
- Cái gì?
- Không, chỉ là...
Tôi cũng từng tự tìm hiểu,
cô hiểu không?
Và tất cả những gì tôi đã làm
chỉ làm tôi thấy bối rối hơn thôi.
Tạm biệt.
Con muốn qua xem bên đó!
Đó là ai vậy?
Người đó là,
ai đó đang bày tỏ sự kính trọng
với một người bạn cũ.
Những công nhân giỏi đang
ở trong thành phố tạm bên cạnh...
Người Ai Cập cổ đại
đã tạo nên một phần của...
những công trình kiến trúc
hiện hữu vô hạn.
Đến ngày nay cuộc đấu tranh sinh tồn
của họ vẫn làm chúng ta...
phàn nàn mỗi khi so sánh với nọ.
Giờ chúng ta không phải
đấu tranh để sinh tồn sao?
Không như cách họ đã làm!
Hơn nữa, chúng ta có
nhiều tiện nghi hơn,
công nghệ, đồ chơi...
Ý bố là những công nghệ và đồ chơi...
mà bố đặt trong những ngôi nhà
do bố thiết kế sao?
Nói về đồ chơi, sao con không
dẹp cái đó đi, Dylan.
Và đi cùng chúng ta.
Thứ này rất tuyệt, bố à, nhưng con đang
bị kẹt trong trò chơi của con.
Chết tiệt!
Dylan! Nói năng!
Dù sao thì em đang làm gì vậy?
Con dơi đang trốn khỏi những con quỷ
trong ngôi nhà khổng lồ.
Em phải dùng sóng âm để dẫn chúng
đến cánh cửa tiếp theo.
Nếu con không dẹp thứ đó di,
con sẽ thoát khỏi nơi cổ kính này
và chỉ biết cắm đầu...
vào cái nhà tắm hiện đại
và một tháng không được chơi trò chơi!
Được thôi!
Vậy là 2, 5 triệu tảng đá
được dùng trong công trình...
xây dựng kim tự tháp. Và nó khiến các nô lệ...
mất gần 20 năm để hoàn thành công trình này.
Phải, tôi đã xem một
chương trình trên kênh Discovery về chuyện đó.
Đi nào, chúng ta
sẽ bị bỏ lại phía sau đấy.
Amber, đừng làm anh ta phát điên.
Vậy là chúng ta vẫn phải mất thời gian
để đi lạc đà vòng quanh Sphinx lúc mặt trời lặn.
Lúc đó mẹ con sẽ có thể đi cùng.
- Con sao cũng được.
- Được rồi.
Chuyến đi tuyệt lắm Akram!
Tôi vô cùng ngạc nhiên khi anh...
không biết về Đền Valley.
Cám ơn đã chọn hãng Du Lịch Anubis!
Xin lỗi nhé.
Chào em.
Em đã tìm thấy nhà cung cấp
những thứ em cần...
và tìm được vài tác phẩm điêu khắc
về chủ đề sinh sản, chắc chắn khách hàng sẽ rất thích.
- Chuyến đi thế nào?
- Hướng dẫn viên còn không biết Kim tự tháp...
từng là công trình do sức người tạo thành
cao nhất thế giới...
hoặc đó là thứ cổ đại nhất...
Được rồi, Amber!
Chẳng ai quan tâm đâu.
Kim tự tháp thật sự là thứ gì đó,
đúng không, Dylan?
Ở đây nóng quá, năm sau
chúng ta đến Tahoe đi!
À, em đói lắm rồi.
Chúng ta đi ăn trưa sớm chứ?
Bánh kẹp!
Con không ăn mấy thứ đậu đó nữa đâu.
Ý em là món gà nấu đậu à?
Có lẽ Amber có thể chuyển đến đây
làm một hướng dẫn viên du lịch biết-tuốt.
Chơi với mấy con dơi của em đi!
Không, không, không!
Bố! Nhìn kìa! Đó là thằng nhóc
trong chuyến du lịch!
Đằng kia! Đằng kia!
Đi đi! Ngay lập tức!
Đi đi!
- Tôi không biết phải cám ơn anh thế nào.
- Anh không sao chứ?
Chỉ bị trầy một chút nhưng không sao.
- Tariq.
- Jack.
- Chúa ơi! Jack, anh không sao chứ?
- Ừ, anh không sao.
Anh phải đi tìm người giúp đỡ,
được chứ?
Jack!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Trong đó đang rất rối loạn. Anh không thể vào.
- Vậy chúng tôi phải làm gì, đi đâu?
Chúng tôi đang giúp những người bị thương.
Anh hãy đợi ở nơi an toàn.
Chúng tôi sẽ báo ngay cho anh
khi có thể giúp.
Người của khách sạn nói là chúng ta
nên ở lại đây và sẽ có người...
- đến đón chúng ta, được chứ?
- Vâng.
Ổn rồi. Không sao đâu.
Có gì không?
Không, chẳng có gì cả!
Em có thấy gì trên TV không?
Vâng, phát thanh viên nói là
bán đảo Ả Rập bị rung chuyển.
Cái gì?
Cả bán đảo đã rung chuyển.
Động đất xảy ra từ đây cho đến Dubai.
Còn gì nữa không?
Đỉnh của mảng kiến tạo Ả Rập
đã di chuyển...
xuống giữa biển Đỏ,
Nước biển đang tràn thẳng vào
cách miệng núi lửa trong khoảng 1000 dặm.
Sau đó thì mất sóng rồi.
Jack, tôi đã gọi được cho bố tôi,
- và ông ấy nghĩ là chuyện này sẽ lớn hơn như vậy.
- Lớn hơn ư?
Anh ta vừa nói gì vậy?
Anh ta nói các anh nên đến Đại sứ quán Mỹ,
các anh sẽ được an toàn ở đó.
- Nghe như là...
- Họ đang nói dối, Jack.
- Sao họ lại làm như vậy?
- Vì nơi đó chính Đại sứ quán Mỹ.
Để giữ người dân an toàn...
và bình tĩnh.
Bố cậu còn nói gì với cậu nữa, Tariq?
Chúa ơi. Những vòng tròn đó là gì?
Nước biển đang bốc hơi
tạo thành những đám mây.
Tạo ra một hệ thống áp suất thấp
mất cân bằng.
Ông ấy nói là phải sơ tán
những người ở trong những vòng đỏ này...
ngay lập tức trước khi nhiệt độ
giảm xuống dưới không độ...
vì những nơi này sẽ đóng băng
ngay khi mặt trời lặn.
Ở đây chúng ta có nằm trong
vòng nào không?
Có.
Vậy là, dung nham, khí lạnh và
lục địa di chuyển...
chúng ta phải đi đến chỗ khác?
Có vẻ là như vậy.
Đó là nước biển.
Được rồi, anh nghĩ là chúng ta phải ra sân bay
và quay về nhà.
Máy bay không thể bay
trong điều kiện như thế này.
Đại sứ quán Mỹ nằm ở trung tâm
thành phố đằng kia.
Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
Chúng ta không thể kiếm chỗ trú
và ở lại đây sao?
Sẽ không có sự giúp đỡ từ bên ngoài
nếu như tình hình trở nên tệ hơn.
Chúng ta phải đi khỏi đây ngay!
Được rồi.
Để xem nào.
Được rồi. Sân bay của họ ở đây,
và nó nằm ở ngoài thành phố...
cách xa những ngôi nhà cao tầng.
Kiến trúc của những ngôi nhà đó rất hiện đại,
đó có thể là những nơi an toàn nhất.
Phải rồi, kiến trúc vững chắc
sẽ cứu được chúng ta.
Tôi không thể gọi cho bố mình nữa.
Tôi phải gọi cho ông ấy lần nữa.
Chắc chắn chúng ta phải
liên lạc được với bố cậu.
Nhiệt độ đang giảm xuống rồi, bố à.
Sau khi chúng ta đến sân bay,
hãy gọi lại cho bố cậu.
Nghe này, chúng ta phải rời khỏi đây
trước khi mặt trời lăn. Vậy là, 7 giờ à?
Phải, khoảng giờ đó.
Vậy gọi taxi đi.
Taxi? Sẽ không có taxi
vào nơi này đây.
Chẳng có gì đến được
khách sạn đó đâu.
Chúng ta phải thử.
Tôi rất cảm ơn những gì
anh đã làm cho tôi,
nhưng tôi phải gọi lại cho bố tôi.
Tôi hiểu chuyện đó,
nhưng cậu phải đi với chúng tôi.
Làm ơn, ít nhất thì cũng
đi cùng chúng tôi đến sân bay.
Tôi không muốn bị áp đặt.
Chúng ta đã cùng xuồng với nhau rồi.
Được rồi. Đi thôi.
Hey!
Thôi nào!
Dừng lại đi!
Hey!
Vào đi!
Đi thôi! Đi thôi!
Đi nào!
Mariam?
Dylan, đưa mẹ cái túi của con.
Đây này.
Chúng ta có thể lau khô
bằng cái này.
Cám ơn cô.
Tariq, vậy là anh từ đâu đến?
Tôi là người Jordan. Đó là...
Tôi biết nó ở đâu.
Dĩ nhiên rồi.
Tôi đã bỏ đi sau khi cãi nhau với bố tôi.
Cãi nhau vì chuyện gì?
Bố! Tuyết rơi rồi!
Sao tuyết lại rơi nhanh như vậy?
Nhìn sân bay kìa!
Tuyết bao phủ mọi thứ rồi.
Bố, họ sẽ không cho chúng ta bay đâu.
Được rồi, chúng ta có thể
dùng thứ này để giữ ấm.
Che đầu lại thôi.
Alo? Mariam?
Bố, chúng ta có thể lên máy bay không?
Được chứ, giống như sân bay LAX
vào sáng thứ hai thôi, đúng không?
Mariam?
Anh à, anh có thể bình tĩnh không?
Anh làm mấy đứa nhỏ sợ đấy.
Chúng ta đã đứng yên đây
15 phút rồi.
Được rồi. Nơi an toàn nhất cho chúng ta
bây giờ là ở trong cái xe này.
Cho đến khi chúng ta
vào được cổng sân bay.
Con không muốn ra ngoài đó!
Vậy thì em không phải đi.
- Được rồi, đủ rồi đấy!
- Để tôi thử.
Hey!
- Anh ấy đi đâu vậy?
- Chúa ơi!
- Anh thấy không?
Làm sao máy bay có thể
cất cánh được chứ?
Sẽ ổn thôi mà,
họ chỉ cần...
phải phá băng đường băng thôi.
Bố, ở đây là sa mạc.
Họ có biết  cách làm việc đó không?
Họ biết không?
Được rồi.
Biết sao không?
Chúng ta sẽ đi càng xa càng tốt bằng xe.
Sao chúng ta...
Anh có chắc về việc này không?
Vâng, anh chắc.
Được rồi.
Được rồi, Amber, đi với mẹ.
Dylan, nắm tay bố và chú Tariq. Đi cùng nhau.
Sẵn sàng chưa?
Cẩn thận nào, Dylan.
Con đang cố! Con đang cố đây!
Đó là một chiếc máy bay của kỉ băng hà!
Chúa ơi!
Jack!
Nhìn kìa!
Tuyệt vời!
Đi thôi!
Chẳng có ai ở đây cả.
Chuyến tàu tiếp theo là khi nào.
Bố, đường ray cũng đóng băng rồi.
Giờ nào cũng có xe chạy.
Chắc là sẽ có xe đi ngay thôi. Đi nào.
- Anh chắc không? - Vâng, tôi không chỉ
nói được tiếng Ả Rập mà còn biết đọc nữa.
Được rồi! Dĩ nhiên là anh có thể.
Đi nào.
Ước gì tuyết không dày lên.
Đi cùng với bố nào.
Đi cùng nhau nào.
Sẽ không còn chuyến nào nữa đâu.
Đi nào con, mẹ nắm tay con rồi.
Anh!
- Nắm lấy tay anh!
- Mẹ!
Cố lên! Anh nắm được em rồi!
Dylan!
Dylan! Dylan!
Amber! Không! Amber!
Cố lên nào!
Con có thể mà!
Chúng không theo kịp rồi.
Đến 3 nhé?
Được rồi, một.
Hai.
Ba!
Các con không sao chứ?
Jack?
Cho anh một phút suy nghĩ đã.
Đừng cãi nhau chứ!
Không phải lúc này đâu!
Bình tĩnh! Nếu chúng ta chỉ
đến sớm hơn 1 phút.
Giờ làm sao? Làm sao chúng ta có thể
tìm được phương tiện di chuyển khác chứ.
Em không biết.
Chúng ta sẽ tìm ra cách.
- Có lẽ chúng ta nên quay lại thành phố để tìm xe.
- Sẽ mất nhiều giờ...
để quay lại đó và tìm xe.
Chúng ta không có thời gian!
- Xin lỗi!
- Cái gì?
Tôi đã gọi được cho bố tôi.
Và ông ấy đang cho người
đến đón chúng ta.
Chúng ta phải ra ngoài đường cao tốc ngay.
Giờ điện thoại hoạt động rồi sao?
Của tôi vẫn không được.
Em cũng không.
Của con cũng không được.
Chúng ta phải đi nếu muốn
kịp chuyến xe.
Được rồi. Anh nói đúng.
Anh xin lỗi.
Chúng ta phải đến trạm số 17.
Nó đây này!
Chỉ vài phút thôi.
Họ có thể sẽ đi qua mà
không thấy chúng ta.
Nhanh lên, mở đèn pin của điện thoại
rồi đưa cho tôi đi.
Nhanh lên!
Họ kia rồi! Mọi người lùi lại!
Sao vậy? Chỉ là xe thôi mà.
Whoa!
Cẩn thận đấy!
Đi nào mọi người!
Điện thoại đây.
- Cậu ấy là ai vậy?
- Anh chẳng biết.
Nếu không ai nói gì thì...
Anh là kẻ quái nào vậy?
Dylan!
À?
Anh là ai vậy?
Bố tôi là một nhân vật quan trọng ở Jordan.
- Quan trọng như thế nào? - Rõ ràng đây là
một chuyến xe rất quan trọng.
- Khi anh nói đến đón chúng ta,
tôi nghĩ là xe tải thôi. - Vớ vẫn!
Dylan!
Cũng không thật sự quan trọng lắm.
Tôi nghĩ là rất quan trọng.
Bố tôi là bộ trưởng
Bộ Quốc Phòng.
Tất cả những đường cao tốc ở đây được xây dựng
như một phương án cho những tình huống khẩn cấp.
Vậy là anh đưa vệ sĩ theo cũng có lý.
Tôi ngạc nhiên là anh dám xuất hiện ở nơi
công cộng, nhất là sau việc ở Amman.
Vậy đó là ý của anh khi anh nói
anh đã cãi nhau với bố.
Chúa ơi!
Mọi người, giữ chặt.
Ở yên đây.
Trung tâm, đây là RJA 5150,
đang tiến vào trung tâm.
Tôi sẽ chuyển chúng ta qua 270
và hạ độ xao...
xuống dưới 5000 feey để
đi dưới thứ này.
Các anh có thể bay vào đó không?
Chúng ta không còn lựa chọn nào cả,
nó bao quanh chúng ta rồi.
Tôi không thể liên lạc với ai nữa.
Thời tiết đã làm mất kết nối rồi.
Không thể nhận được
tín hiệu vệ tinh nữa.
Vậy là điện thoại của tôi
cũng sẽ không hoạt động được.
Chúng ta không thể bay vào đó được!
Động cơ đang bị đóng băng.
GPS chết rồi!
Tôi cần đồ thị!
Tôi cần mắt anh.
Sau ghế của tôi.
Chúng ta không ở gần bất kì
đường cao tốc hay sân bay nào.
Chúng ta phải hạ cánh ngay!
Chúng ta có thể quay lại và hạ cánh ở đây.
Đó là nơi an toàn nhất.
Hạ cánh dưới nước à?
Các anh điên rồi à?
Không hẳn là vậy.
Mọi người ngồi xuống đi!
Sẽ sốc lắm đấy.
Đi nào Jack.
Họ biết mình đang làm gì mà.
- Chúng ta có qua được không?
- Chúng ta sẽ qua được.
Tiến về 340, chúng ta đã bay đúng đường.
Được rồi.
Đến nơi rồi.
Đèn hiệu đã chuyển màu xanh.
Xuống 10 feet nữa.
Giữ cho chúng ta ở trên này
càng lâu càng tốt.
Chúng ta không biết
băng dày bao nhiêu.
Cố lên nào!
Giữ lại!
Cố lên nào! Giữ lại đi!
Chúng ta làm được rồi.
Mọi người ra ngoài
càng nhanh càng tốt.
- Đi nào, các con.
- Băng dưới chân chúng ta...
đang nứt ra vì sức nặng của máy bay.
Cẩn thận!
Đi nào.
Ashton! Nhìn kìa! Nhìn kia kìa!
Mẹ ơi! Cứu con!
Jack! Jack! Nó không bơi được đâu.
Các anh không sao chứ?
Con của ta. Con có bị thương không?
Con vẫn chưa bơi giỏi lắm.
Các anh đang làm gì ở đây?
Chúng tôi đang cố chờ nó tạo thành
một cái cầu qua Biển Đỏ.
Các anh điên sao?
Câu tweets cuối cùng mà tôi đọc được
sau khi mất tín hiệu...
đã nói là họ đang lập trung tâp tiếp tế.
Đó là lý do chúng tôi đến đây.
Đó là thứ gì đó về thời tiết.
Một vùng ấm cạnh nơi phun trào.
Ông ấy nói gì vậy?
Tôi không chắc nữa,
không có nghĩa lắm.
Xin lỗi vì chồng tôi không nói tiếng anh.
Ông ấy nói là chúng ta hãy tin vào Chúa
vì Chúa sẽ giúp chúng ta.
Giống như ông ấy đã bảo vệ Moses
và những người Israel bên Biển Đỏ.
Tôi hiểu. Tôi cũng không tin vào Chúa.
Các người đang đi vào cơn bão?
Sao các người không tránh nó đi?
Chúng ta sẽ chết trước khi đi được
một phần tư đường đến khu an toàn.
Biển Đỏ dài cả 1500 km!
Các người có biết chính xác
trạm đó nằm ở đâu không?
Em thấy chuyện này thật vô nghĩa.
Thật ra thì tất cả đều đúng.
Cái gì? Đi vào cơn bão à?
Tôi đã từng thực hiện nhiệm vụ giải cứu
vào vùng áp thấp nhiệt đới.
Xăng còn ít, chúng tôi đã phải
hạ cánh khẩn cấp.
Rồi đột nhiên, như là bật công tắc vậy...
những cơn gió đã biến mất
và bầu trời mở ra.
Được rồi, vậy hãy bình tĩnh khi vào tâm bão,
nhưng mà tâm bão ở đâu?
Tôi vẫn không hiểu.
Được rồi, đợi một chút.
Nhìn này.
Dung nham đang làm nước biển
bốc hơi vào khí quyển. Ở đây.
Và gây ra...
một luồn khí cực lạnh ở đây.
Và tạo một vùng ôn đới hẹp
dọc theo bờ Biển Đỏ.
Và tôi biết đặt trạm tiếp tế ở đâu
là hợp lý.
Ở ngay đây.
Simon nói đúng đấy, chúng ta chỉ cách
chỗ đó khoảng 30 km thôi.
Tôi biết là tôi đúng mà.
Tôi biết là chúng ta đi đúng hướng.
Tất cả là ý của Chúa.
Dù đó là ý của ai thì
chúng ta cũng đã có kế hoạch.
Em nghĩ sao?
Em nghĩ là 6 người chúng ta
nên đi với 4 người họ.
Anh nghĩ là em nói đúng.
Chúa ơi, anh yêu em.
Chúng ta không còn nhiều thời gian
để đưa họ ra khỏi đây.
Được rồi.
Nếu chúng ta không thể ra khỏi đây
trước khi mặt trời lặn, cơn bão sẽ giết hết chúng ta...
và theo tính toán của tôi,
chúng sẽ bị đóng băng ở đây.
Được rồi, đi thôi.
Lẽ ra em không nên hy vọng.
Anh nghĩ chuyện này chỉ là trì hoãn thôi.
Không kéo dài được đâu.
Chuyện gì vậy?
Bố!
Đó là một trại lạc đà.
Amber.
Bố nghĩ là con nên đi cưỡi lạc đà
vào lúc mặt trời lặn sau tất cả những chuyện này.
Được rồi, chuẩn bị mấy con lạc đà
rồi lên đường thôi.
Wow.
Thật vậy sao?
Có vẻ như may mắn của chúng ta
đã đi cùng với thời tiết rồi.
Nhìn kìa, mấy cái chăn.
Tôi nghĩ là chúng ta phải
giữ ấm gấp đôi.
Tôi sẽ đi với anh.
Dĩ nhiên rồi!
- Cô có từng cởi ngựa chưa?
- Có, tôi đã thử.
Không có gì giống vậy đâu.
Trên ngựa thì cô còn có đồ để chân.
Được rồi, cho tôi thấy xem.
Thấy cái yên đó không?
Chân cô sẽ để ở đằng trước
khi con lạc đà di chuyển.
Cô phải chuyển động theo nó
để giúp nó giữ thăng bằng.
Cô hiểu không, Amber?
Tôi nghĩ là ổn.
Hãy đi theo tôi và mọi người sẽ ổn thôi.
Thời gian?
Cậu ấy nói đúng đấy,
thời gian đang bỏ xa chúng ta!
Đi thôi.
Bố ơi!
Bố có biết tại sai khi ở trong sa mạc
thì chúng ta thấy ảo ảnh không?
Dĩ nhiên là biết.
Vậy bố có thấy ảo ảnh khi tuyết rơi
trong sa mạc không?
Con đang thấy gì vậy, Dylan?
Có gì đó chiếu sáng.
Nó đang lấp ló ở phía trước.
Có lẽ đó là một kim tự tháp nhỏ.
Có thể là dấu mốc hay gì đó.
- Dylan, Dylan, cẩn thận nào!
Chậm thôi nào, Dylan!
-Dylan!
Jack!
- Con có bị thương không?
- Con nghĩ là vậy.
Con không được chạy đi như vậy.
Con có thể chết đấy!
Hai người ổn chứ?
Lại đây nào!
Chúng ta phải đi về hướng đông!
Ý hay đấy, nhưng làm sao
bọn em đưa mấy con lạc đà xuống?
Chúng tôi không chắc là làm được.
Chúng ta có thể thả chúng về
như trong phim?
Chúng ta thả chúng đi thì chúng
sẽ tự đi về nhà.
Cả hai vẫn ổn chứ?
Bọn anh vẫn ổn, đó mặt bên của kim tự tháp,
trượt xuống đi.
Đại úy? Đó có phải là
một mảnh máy bay của anh không?
Chắc vậy. Vậy là chúng ta đã đi vòng lại chỗ đó.
Tệ thật!
Hãy nói với em là
chúng ta không say đi.
Phải, có lẽ là vậy.
Thật ra thì chúng ta phải
tiếp tục đi về hướng đông.
- Có may mắn gì không, Tariq?
- Không, nhưng tôi phải giữ liên lạc với bố tôi.
Không có cách nào đâu, Tariq.
Không có chỗ đất nào cao cả.
Jack, còn chưa tới 15km.
Chỉ còn chưa đến 3 tiếng nữa, Jack.
Và nhìn kìa.
Chúng ta phải tiếp tục đi thôi...
Giờ mà đi đường vòng sẽ làm
chúng ta mất gấp đôi thời gian.
Tariq, tôi cần sự giúp đỡ của bố cậu.
Nhưng đây là tất cả những gì chúng ta có
và chúng ta có 1 cơ hội. Chúng ta phải đi tiếp.
Chúng ta phải đi cùng nhau.
Vẫn còn hi vọng, đúng không?
Bố, con nghĩ là bố của Tariq
có thể giúp chúng ta.
- Anh ấy có lý do...
- Bằng cách nào? Amber, bằng cách nào?
- Bố, con tin anh ấy.
- Bằng cách nào?
Bố nghĩ là chúng ta sẽ sống được
ở ngoài đây sao?
Không! Chúng ta sẽ chết!
Khi mà chúng ta chỉ có hộp cứu thương này?
Amber. Amber. Không sao đâu.
Mọi người, hãy nghe tôi.
Tôi biết là Tariq có ý hay,
và các anh đã giúp chúng tôi.
Nhưng chúng tôi cần hơn như vậy.
Chúng ta phải tiếp tục đi, đó là điều tốt nhất
mà chúng ta biết. Bằng chân của chúng ta.
Anh ấy... anh ấy nói đúng đấy.
Việc tìm chỗ đất cao để
lấy sóng điện thoại thật hy hữu.
Tôi sẽ thử trên đường đi.
Đây là cơ hội duy nhất của chúng ta.
Mọi người nghe thấy gì không?
Đằng kia!
Hey!
Ở đây này!
Dylan! Không! Đợi đã!
Dylan! Đó là trái pháo sáng duy nhất của chúng ta!
Có người nghe thấy chúng ta rồi!
Giờ thì em có tín vào tôn giáo không?
Nếu con người có niềm tin,
họ có thể kiểm soát được số phận của mình.
Anh ấy đã thấy máy bay của chúng ta rơi.
anh ấy đã thấy và đi theo.
Làm ơn, hãy đưa chúng tôi
ra khỏi đây.
Anh ấy nói là cơn bão đang kết thúc
và họ đang tìm sự giúp đỡ.
Kết thúc à? Không,
mọi thứ sẽ tệ hơn nhiều.
Làm ơn! Anh không thể bỏ chúng tôi lại!
Đi nào!
Tăng độ! Tăng độ!
Đã lâu lắm rồi chúng ta mới
phải chịu nhiệt độ như thế này.
Thưởng thức nó đi con.
Chúng ta đang ở đâu vậy?
Đó là một nhà máy lọc dầu cũ.
Họ đã tập trung được lương thực.
Người dân địa phương đã lấy nơi này
làm căn cứ sau khi nhân viên được sơ tán.
Chúng ta có thể lấy thức ăn không?
Sắp chết đói hết rồi.
Anh ấy nghiêm túc chứ?
Cứ để anh ta nói đi.
Có chuyện gì vậy?
Dân làng đã kiếm hết lương thực,
một số người...
đã chết vì những trận động đất.
Tìm những gì họ cần thì dễ dàng hơn
là những gì họ mong đợi.
Anh nói gì vậy...
Amber...
Con đi ăn gì đó đi.
Không sao đâu.
Anh có đề nghị gì không?
Anh không muốn biết đâu.
Tôi muốn cám ơn các anh
vì những gì các anh đã làm.
Tôi còn mọt chuyện muốn nhờ các anh.
Các anh có thể cho chúng tôi
mượn bao nhiêu xe?
Các anh định đi à?
Chúng tôi nghe nói là có một trạm tiếp tế
ở bờ Biển Đỏ.
Cơn bão này không ngừng đâu.
Trời sẽ càng ngày càng lạnh hơn đấy.
Tôi chỉ muốn đưa gia đình
đến nơi an toàn trước khi mặt trời lặn...
trước khi mọi thứ trở nên tệ hơn.
Sao anh biết là có trạm tiếp tế ở đó?
Đó là những gì chúng tôi nghe nói.
Vậy các anh sẽ đi theo niềm tin à?
Vâng, tôi đoán là vậy.
- Chạy đi!
- Ra khỏi chỗ đó đi!
- Ra khỏi đó đi!
Thật sự là anh không thấy nguy hiểm
khi ở lại đây sao?
Đi thôi.
Qua đây đi.
Nói cho họ nghe những gì tôi nói đi.
Chúng tôi đã nghe nói...
là có một trạm tiếp tế...
trên bờ Biển Đỏ.
Chúng ta sẽ rời khỏi đây...
bằng những cái xe đó.
Nếu các người ở lại đây,
các người sẽ bị lạnh đến chết.
Chúng tôi có đồ sưởi ấm và lương thực.
Những thứ đó sẽ giúp chúng tôi được vài ngày.
Thậm chí là cả tuần.
Nếu mọi người muốn đi...
theo những tin đồn đó...
thì các người phải tự lo thôi.
Dylan?
Con có mang bánh để đi đường không?
Con có bánh phô mai đây.
Con sẽ ổn.
Cám ơn vì tất cả những gì
anh đã làm.
Anh đã cứu chúng tôi
và tôi sẽ không quên điều đó.
Bố muốn hai con ở trong thùng xe.
Chứ không ngồi ghế sau.
Con đi với mẹ.
Dylan đi với bố.
Con muốn đi với Đại Úy.
Dylan, nghe lời bố đi con.
Anh ấy là Đại Úy.
Được rồi, Dylan. Nhưng nếu Đại Úy Kawar nói con
phải làm gì thì con phải nghe lời đấy.
Vâng, tuyệt vời!
Đi nào cậu bé, cháu sẽ đi với chú.
Được rồi, nếu Dylan đi với
Đại Úy Kawar...
- thì con muốn đi cùng với...
- Bố không nghĩ vậy đâu.
Hy vọng là họ biết mình đang làm gì.
Đó là mưa đá sao?
Nó to quá!
Chết tiệt thật!
Lẽ ra họ nên rời khỏi đó.
Không!
Dylan, con không sao chứ?
Con ổn chứ?
Con không biết nữa.
Amber! Amber! Không, đợi đã!
-Amber!
-Tariq!
Tariq!
Vào xe đi! Con sẽ chết đấy!
Amber, con sao rồi.
Con không sao. Đừng lo cho con.
Cô có thể nhấc tay lên không?
Đây, để tôi bó nó lại.
Amber, con đang chảy máu đấy.
- Con ổn mà bố.
- Được rồi.
Không sao đâu.
Có Tariq ở đây rồi.
Được rồi. Tôi đã nói mà,
cô ấy không sao đâu.
Amber, con bị rơi trúng đâu vậy?
Chắc là gãy xương rồi.
Chúng ta phải giữ yên chỗ gãy
nếu không thì sẽ tệ hơn đấy.
Dylan, con không sao chứ?
Con không sao, mẹ à.
Chỉ là một chút máu thôi.
Chúa ơi! Kinh quá đi, Dylan!
Mẹ rất vui vì con đi cùng với chúng ta.
Con muốn đi với Đại Úy!
Dylan, đó không phải câu hỏi đâu.
Con đang đi với chúng ta.
Ngồi đây với anh.
Được rồi.
Còn một tiếng rưỡi nữa là mặt trời lặn.
Chúng ta sắp đến rồi.
Được rồi.
Đại úy, anh có biết là
chúng ta còn cách đó bao xa không?
Chúng ta sắp lên tới đỉnh đồi rồi.
Và băng qua thung lũng,
lên một cái đèo nữa là đến nơi.
Cũng không xa lắm.
Đừng lo.
Mọi chuyện vẫn ổn chứ, Đại Úy?
Đại Úy?
Tôi không chắc nữa.
Mọi người hãy ở lại trong xe.
Anh đang nhìn cái gì vậy?
Tôi thề là tôi có thể thấy thứ gì đó
trong cơn bão, ở hướng đó.
Qua những cơn gió tuyết,
tôi nghĩ là tôi thấy...
Ah.
Đó có phải là trạm tiếp tế không?
Có thể là nó, tôi nghĩ là chúng ta
chỉ phải băng qua cầu thôi.
Bố! Đứng yên đó!
Đừng di chuyển!
Tại sao? Bố đã nói là ở lại trong xe mà!
Không sao rồi.
Gần đến rồi.
Đó có thể là một đường băng tạm thời,
nhưng tôi nghĩ...
là không có gì có thể bay trong thời tiết này.
Hãy nói là điện thoại đã hoạt động.
Không, vẫn chưa có sóng, nhưng tôi đã có bản đồ
toàn bộ chỗ này trước khi chúng ta rời Luân Đôn.
Anh thấy chỗ đó không?
Và đây là chỗ đó.
Còn chỗ này?
Là chỗ đó.
Và nghĩa là chỗ đó phải có trạm tiếp tế.
- Hay lắm, Ashton.
Từ từ nào, chàng cao bồi.
Để tôi xem nào.
Suy nghĩ nhanh nào.
Cậu đang nhìn ngược đấy.
Chỗ đó hoàn toàn ngược với
những gì cậu nói.
Chúng ta phải băng qua thung lũng,
nhưng đó không phải điều làm tôi lo.
- Điều đó không làm anh lo?
- Không.
Điều làm tôi lo là theo cái bản đồ đó,
thì phải có một con đường ở đó.
Chắc là nó đã bị cơn bão
cuốn đi rồi.
- Đó chính là điều tôi nghĩ.
- Chúng ta vẫn phải đi hướng đó.
Những ánh đèn đó có thể
là trạm tiếp tế.
Có thể nhưng tôi không biết
chúng ta sẽ đi bằng cách nào.
Vậy vách đá này sâu bao nhiêu?
Khoảng 24m.
Sao vậy, Dylan?
Chúng ta có thể dùng nó.
Sao chúng ta không nghĩ tới nhỉ.
Tôi đã nói với bố là
tôi không thích việc bàn giấy mà.
Gì vậy, Tariq?
Không có gì!
Kéo lên đi!
- Cậu ổn chứ?
- Tôi ổn, tôi lo cho Amber.
Tôi cũng vậy, Tariq.
Tôi cũng vậy.
- Whoa. Whoa.Whoa.
- Hey hey!
Bình tĩnh nào!
Xin lỗi vì chuyện dó.
Amber, đến cô đấy.
Mẹ?
Con sẽ không sao đâu.
Cọng dây cáp chắc chắn thế mà.
Và nó cột vào chiếc xe nặng 2 tấn đấy.
Sẽ không đi đâu được đâu.
Được rồi, hãy làm việc này thôi.
Để tôi giúp cô.
Cứ nghiêng ra sau và tôi sẽ
đưa cô xuống đó.
Hãy để sức nặng vào sợi dây.
Và tôi sẽ hạ cô xuống như một cọng lông.
Ổn không?
Không không không!
Amber, đừng nhìn xuống.
Cứ nhìn những viên đá ở trước mặt đi.
Được rồi, em làm được.
Giữ cái xe lại đi.
Nhanh lên! Giữ nó lại!
Tôi đang làm hết sức đây!
Nó bị trượt trên băng!
Chúng ta phải nhanh lên!
Phải đưa mọi người xuống.
Lấy mấy viên đá chặn bánh xe lại đi!
Em ổn chứ?
Em không chắc lắm...
Em ổn mà.
Được rồi.
Em làm tốt lắm.
Cô ổn chứ?
Ổn đấy chứ?
Diane!
Giữ chặt!
Diane! Giữ chặt vào, được chứ?
Cố lên!
Giữ chặt vào!
Ash!
Bố! Cẩn thận!
Dylan!
Nói mọi người hãy ở đó đợi
để bố đi kiểm tra mấy cái đèn đó.
Vâng!
Bố, nhanh lên!
Đi nào, đi nào, Amber.
Em không cần thấy những chuyện này đâu.
Đi thôi.
Làm sao họ có thể xuống đây được?
Tôi tìm thấy đường đi trong
điện thoại của Ashton.
Con cũng đã giúp đấy.
Làm tốt lắm.
Giỏi lắm, con trai.
Con lạnh quá.
Máy điều hòa còn hoạt động không?
Đã cao hết mức có thể rồi.
Cái gì vậy?
Chúa ơi.
Jack! Đây là trạm tiếp tế, ở đây!
Simon! Bình tĩnh!
Dừng xe lại đi!
Chết tiệt!
Mọi người ra ngoài đi.
Từ giờ chúng ta phải đi bộ.
Mọi người ra ngoài đi!
Simon, chuyện gì vậy?
Mọi người, đây là trạm tiếp tế.
Nhìn hàng rào an ninh và
các trạm canh gác kìa.
Nó ở đây!
Jack?
Nó là một cái đập!
Giờ thì...
ấn tượng thật.
Đây là đập Safaga.
Biển Đỏ và trạm tiếp tế
ở phía bên kia.
Hẳn là họ đã ngăn mọi người qua đó,
và bỏ mặc cho nơi này khi cơn bão tệ hơn.
Thung lũng chỉ cách đó 50m.
Đó chỉ là...
Dư chấn sao?
Phải kéo chiếc xe ra.
Không phải là dư chấn đâu,
nó đang vỡ ra kìa!
Chết tiệt.
Mọi người có tin không vậy?
Tariq?
Cậu nghe thấy không?
Có.
Ah!
Mọi người đang nói gì vậy?
Mọi người leo lên bức tường đi!
Di chuyển đi, nhanh lên!
Aah!
Tomas!
Chúng ta đã bị bỏ rơi trong
một mỏ phốt-phát.
Con à?
Không sao chứ?
Vâng, con ổn.
Vậy là không có cách nào
để ra ngoài sao mẹ?
Mẹ không nghĩ vậy đâu, chúng ta
phải tìm cách để ra khỏi đây.
Được rồi, đừng buông tay mẹ ra.
Mẹ đừng buông tay con đấy.
Được rồi.
Ok.
Thứ này chẳng làm được gì nhỉ.
Mẹ không biết đi đường nào nữa.
Mẹ, đưa điện thoại cho con!
- Làm gì?
- Cứ đưa cho con đi.
Con đang làm gì vậy?
Mẹ, nó giống như trò con chơi đo1
Chúng ta có thể dùng hơi thở
để dẫn đường.
Giờ chúng ta là dơi và
hơi thở của chúng ta là sóng âm.
Dĩ nhiên rồi, không khí sẽ dẫn đến
chỗ có lối ra.
Con thông minh quá.
Nó đi hướng này.
Được rồi.
Cẩn thận.
Diane! Dylan!
Jack! Bọn em ở đây!
Chúa ơi. Chúa ơi.
Hai người không sao chứ?
Không sao.
Con trai anh rất thông minh.
Amber!
Em đứng được không?
Em nghĩ là được.
Từ từ, bình tĩnh, đừng dùng vai của em.
Jack!
Tình hình Amber xấu đi rồi.
Con nghĩ là mình đi được không?
Con nghĩ là được.
Đi nào. Cố lên. Nhẹ nhàng thôi.
Con đi được mà.
Chúng ta phải đi nhanh thôi.
Không còn nhiều ánh sáng lắm.
Con xin lỗi.
Đùa tôi đấy à?
Nó xuất phát từ địa ngục đấy.
- Chúng ta không đi qua được đâu.
- Anh biết.
Chỉ là cơn gió thôi.
Nó không thể cản chúng ta đâu.
Không không! Dừng lại.
Dừng lại!
Không! Dừng lại đi!
Tôi có thể đi qua mà!
Chúa ơi!
Em có ý này! Chỗ cái khe nứt lúc nãu.
Có lối đi khác.
Chúng ta đi thôi. Nhanh lên.
Bọn em đã đi ra ở chỗ này.
Amber, chuyện gì vậy?
Mọi người cảm thấy không?
Không khí.
Nó ấm lắm. Đi nào!
Amber, đợi đã. Con sẽ bị lạc đấy!
Tôi sẽ không đi vào đó đâu!
Vậy thì bà sẽ chết ở ngoài đó đấy!
Mọi người nghe thấy không?
Nghe thấy gì?
Nghe đi!
Tiếng nước chảy! Nó không bị đóng băng!
- Amber. Dừng lại, dừng lại.
- Bố có nhớ là chuyện này...
bắt nguồn từ núi lửa không?
Và chúng ta đang ở vùng không khí ấm.
Đúng vậy?
Nước ấm này!
Dĩ nhiên rồi.
Có thể cảm thấy trong không khí.
- Amber, dừng lại. Dừng lại!
- Amber!
Được rồi, Jack!
Jack!
Amber!
Phải đưa cô ấy xuống.
Đỡ tôi lên đi.
Lên nào!
Từ từ thôi!
Cố lên.
Jack! Cô ấy phải được sơ cứu ngay.
Dylan?
Dylan! Dylan!
- Bố, giúp mẹ tìm Dylan đi!
- Dylan!
- Nó không có ở đây, Jack!
Dylan!
Jack, tôi nghiêm túc đấy,
cô ấy cần giúp đỡ ngay.
Ở yên đó đi! Đợi một chút!
Bố thấy dòng chảy không?
Có lẽ nó sẽ chảy ra biển.
Jack! Amber, ngay bây giờ!
Cố lên!
Nhẹ nhàng thôi.
Đi nào!
Dylan!
Dylan! Dylan!
Anh không...
anh không thấy nó đâu cả.
-Jack! Jack!
- Bố!
- Hãy giúp chúng tôi. - Bố, sẽ ổn cả thôi.
- Jack, anh nghe thấy em không?
Giúp với! Tôi không biết
chuyện gì đã xảy ra?
Jack, anh nghe thấy em không?
Anh à, anh nghe thấy tôi chứ?
Nghe thấy tôi không?
Chuyện gì vậy? Ông ấy bị sao vậy?
Anh ấy bị sốc.
Lấy băng ca và chăn cho tôi.
Jack?
Cho anh ấy chút không khí đi.
Tôi sẽ đưa anh lên băng ca và
gửi anh vào khu vực an toàn.
- Anh sẽ ổn thôi. Cố lên.
- Nhấc đầu anh ta lên.
Bố! Bố! Bố! Tỉnh dậy đi!
Bố! Tỉnh dậy đi!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Thuyền của Tariq đã vớt con lên.
Cái gì?
Đó không phải tàu của tôi. Bố tôi đã...
cho hải quân ra Biển Đỏ khi chuyện xảy ra...
và có vẻ như họ đã thực hiện
các việc cứu hộ.
Tuyệt lắm ạ!
Con đã bay ra khỏi cái hang,
rồi rơi xuống biển,
và con được vớt lên tàu...
- và bọn con đã cưỡi qua những con sóng.
- Dĩ nhiên rồi.
Dĩ nhiên con đã làm vậy.
Dĩ nhiên rồi.
Tất cả chuyện này thật kì quái.
Chỉ mừng là gia đình chúng ta
đã thoát nạn.
Rất nhiều người đã không làm được.