Hổ ca!
Công chúa!
Chỉ có ta và anh ở đây, Không cần đa lễ.
Phụ vương nói.
Tại vùng Đại Yên.
Sẽ có những trận ác đấu.
Ông dành cả cuộc đời để dành từng
tấc đất của giang sơn.
Ngày mai, sẽ có một cuộc chiến.
Phụ hoàng sẽ thắng chứ?
Tôi vĩnh viễn nhớ năm 15 tuổi
Lần đầu tiên đấu với Đại vương.
Tôi đã thấy, không biết bao nhiêu người
chiến đấu liều mạng.
Cuối cùng vẫn chỉ còn ngài.
Một bước đi quyết định cả cuộc chiến
Thống trị số phận tất cả.
Ngài là Chúa tể trên chiến trường.
Cô nghĩ có cần lo lắng cho người
như vậy không?
Đại vương quân Lai Lap.
Đại phu, Đại phu.
Công chúa.
Tôi giúp anh đưa tin, anh có gia đình chứ?
Con trai tôi năm tuổi.
Tôi sẽ nói với nó,
Cha nó là chiến sĩ can đảm nhất.
Tấn công.
Công.
Đại vương, Đại vương.
Cuối cùng như thế nào rồi?
Sao vậy?
Đại vương bị thương.
Nhanh đến giúp Đại vương.
Đại vương.
Cấp tốc.
Công chúa mau đến xem xét
cách điều trị.
Hai vị Đại phu, sao rồi?
Đại vương đã bị trong thương.
Nếu không trị kịp sẽ nguy hiểm đến tính mạng.
Đừng nói nữa.
Yến Suất, quân tình khẩn cấp
không thể chậm trễ.
Tốt nhất, người hãy lãnh quân.
Ta quyết định mở rộng trận chiến
đánh trả lại.
Mộ Dung Tuyết Hổ.
Có thần.
Lấy cờ lớn Đại Yên cho ta
Đánh phủ đầu Triệu quân.
Lãnh mệnh.
Nghỉ ngơi chuẩn bị phản công.
Dạ.
Tuyết Hổ.
Đại vương.
Đại vương bảo trọng.
Chớ quá lao tâm Đại vương.
Chúng ta sẽ đánh thắng trận này.
Ta biết Hổ nhi.
Khi đối mặt với kẻ thù hung hãn
không ai đánh thắng được Hổ nhi.
Ta chỉ lo lắng những kẻ thù giấu mặt.
Ám tiễn khó phòng.
Đại vương đừng lo lắng cho thần,
hãy bảo trọng.
Hổ nhi.
Lui đi.
Phụ vương sao rồi?
Công chúa.
Đại vương bị thương nặng
không thể chậm trễ.
Giờ phải làm sao?
Tôi phải phản công.
Hãy chăm sóc cho Đại vương.
Phụ vương.
Phi Nhân.
Sau khi anh ta về, ta sẽ truyền
ngôi cho anh ta.
Anh ta sẽ chăm sóc cho con
chúng ta có Đại Yên.
Cha đừng như vậy mà.
Theo tôi.
Rút quân.
Người có chuyện gì?
Sao không cho thần lãnh quân?
Ngươi có biết thuộc hạ của người
có bao nhiêu người chết không?
Họ sống chết thì có gì quan trọng chứ.
Họ cũng là nhân dân Đại Yên.
Khi được lệnh bảo vệ tổ quốc
họ đã bỏ qua tính mạng mình.
Chúng ta không được phép
để họ chết vô ích.
Nhưng chúng ta không thể tin
tưởng 1 kẻ mồ côi không rõ gốc được.
Mặc dù anh ta không cho cha mẹ.
Nhưng anh không bận tâm mình mồ côi.
Anh ta có Đại Yên ngôi nhà chung
của chúng ta.
Tuy vậy, Con là cháu của người.
Chúng ta là quan hệ huyết thống.
Nhưng ngươi đã làm được gì.
Chỉ chiến đấu để thoả mãn
tham vọng của mình.
Người sai rồi.
Con làm mọi việc,
tất cả là cho Đại Yên của chúng ta.
Con có thể làm nó trở nên hùng mạnh.
Đó không phải là tham vọng.
Đó là lý tưởng.
Phụ Hoàng.
Đại vương Đại vương.
Đại vương xuất chinh.
Không may xảy ra chuyện bất trắc.
Ngai vàng truyền lại.
Mộ Dung Tuyết Hổ.
Ngươi nói đùa sao.
Tôi có nghe nhầm chăng?
Vương vị Đại Yên sẽ truyền lại.
Cho kẻ không biết mình là ai
như loài dã thú ư.
Điêu Nhị Báo.
Cẩn thận lời nói từ miệng của ngươi.
Ai loạn ngôn?
Ta sợ 1 tên tiểu binh đầu ngươi ư?
Mọi người bỏ kiếm xuống
Tạo phản hả?
Điêu Nhị Báo.
Ngươi muốn kháng chỉ của Đại
vương sao?
Nếu thật sự là thánh chỉ của
Đại vương.
Ta nghĩ mọi người không ai
kháng chỉ.
Nhưng tôi phải nghe từ chính người.
Đằng này ta lại chỉ nghe từ miệng ngươi.
Yến Suất, Ngươi nói nhăng gì vậy.
Chúng ta nghe lệnh từ Đại vương
không phải của ông.
Đại vương lâm chung. Đại Yên trấn
quốc bảo kiếm Phi Yến truyền lại cho...
Thần đã hiểu rõ rồi.
Đại vương đã truyền ngôi cho
công chúa.
Thần thay mặt tướng sĩ Đại Yên tuân chỉ
tiên vương di mệnh, thề chết tận trung.
Công chúa thương dân như con.
Nếu đăng cơ Đại Yên trên dưới có
đều đồng lòng.
Ngôi báu chỉ truyền lại cho nam tử.
Công chúa đã được Đại Vương ban kiếm lệnh
Ngươi muốn tạo phản ư?
Ai biết được Đại Vương lúc lâm chung
có hồ đồ giao nhầm không?
Nếu ngươi lại buông lời báng bổ Đại Vương
Ta sẽ giết ngươi.
2 vị tướng quân.
Gươm các người chỉ để sử dụng
giết kẻ địch.
Từ ngày Đại Yên lập quốc.
Tất cả các quân vương đều kiêu
dũng thiện chiến.
Công chúa tấm thân vàng ngọc.
Bản tính nhân hậu làm sao bảo
vệ nước nhà?
Phi Nhân tự lượng khả năng cầm
quân đánh địch.
Nhưng trên người mang dòng máu
của tổ tiên.
Ta sẽ không phụ lòng của tổ tiên
của nhân dân.
Ta thề tiếp thu quân huấn từ hôm nay.
Kẻ nào xâm phạm Đại Yên.
Ta sẽ dùng tham gươm Phi Yến này
lấy đầu nó.
Đằng Bá Thường.
Thần nghe lệnh.
Đóng quân huấn luyện chuẩn bị
chiến đấu.
Kháng lệnh, chém đầu.
Tuân chỉ.
Yến Suất.
Công chúa có thể dẫn quân xuất
chinh chứ?
Đưa Phi Yến cho 1 phụ nữ đăng cơ
Thật là trò đùa của quốc gia.
Ta không thể để cô
ấy làm mất tôn nghiêm của Đại Yên.
Sao ngươi không chịu nhận?
Ngươi là người phụ vương lựa chọn.
Nếu ta lấy chồng thì phải làm sao.
Tôi biết ý của người.
Nhưng tôi nghĩ chỉ có cô
mới lấy được lòng của nhân dân Đại Yến.
Tuy nhiên, Tôi rất sợ.
Cô không phải sợ gì cả.
Ngươi luôn ở bên cạnh để
giúp ta chứ.
Tôi có thể huấn luyện cô thành
một chiến sĩ anh dũng.
Công chúa.
Tấn công qua đây.
Đứng dậy.
Nhớ.
Chiến sĩ Đại Yên
Có thể bị giết chứ không đầu hàng.
Làm lại.
Hổ ca, ngày mai anh thật sự muốn rời
Hoàng cung đến doanh trại sao?
Ừ anh muốn học Đại Vương
để trở thành chiến sĩ giỏi nhất.
Để bảo vệ Đại Yên
Để bảo vệ em.
Hổ ca thật tốt với Phi Nhân
Phi Nhân vui lắm.
Phi Nhân tặng anh hòn đá. Nó sẽ ban
may mắn cho anh an toàn trở về.
Sao cho ngựa ăn muộn vậy?
Ngựa cần nghỉ ngơi càng sớm càng tốt.
Tướng quân.
Tôi đã nói những gì anh muốn nói.
Tôi kể ông nghe về Hổ ca.
Đứa trẻ thường theo ông cưỡi
ngựa săn thỏ.
Đó là những ngày hạnh phúc của tôi.
Bây giờ ông ấy không còn bên
tôi nữa.
Nhưng tôi biết.
Ông là người cha tốt nhất có thể
có được.
Liệu giờ đây ông phải giúp tôi thế nào.
Tôi mong ông biết. Tôi chắc chắn
không để ông thất vọng.
Mũi tên tốc độ chậm quá, yếu quá.
Làm lại 1000 lần.
Tôi muốn công chúa mất tích.
Không chỉ, không thể để ngai vàng
cho cô ấy.
Mà còn vấn tội Mộ Dung Tuyết Hổ.
Mất tích khi đang ở doanh trại.
Như một bài học trong quân,
Đây là tội của Mộ Dung Tuyết Hổ?
Bây giờ không phải là lúc vấn tội.
Đằng đại nhân muốn nói sao.
Nếu là việc này Mộ Dung
Tuyết Hổ không biết gì.
Vậy đó cũng là tội rồi?
Nếu như sự mất tích của công chúa.
Chỉ là do công chúa thiếu khả năng.
Vậy công chúa không hoàn toàn quân huấn.
Nên mới lén bỏ đi.
Mộ Dung đang tìm công chúa,
sẽ sớm tìm thấy thôi.
Sự thật sẽ được sáng tỏ.
Công chúa điện hạ.
Cô nương.
Bình tĩnh.
Anh là ai?
Đúng, tôi đã cứu cô, khi cô
trúng độc tiễn.
Đây là đâu?
Đây là nhà tôi.
Ở đây cô có thể nghỉ ngơi.
Tôi phải trở về nhà.
Cô nương.
Cô đang trúng độc, không nên cử động.
Tôi phải đi, cáo từ.
Cô nương.
Tôi đã nói cô rồi.
Nếu cô nghe tôi, tôi sẽ giúp cô
về nhà.
Cô đang trúng độc.
Uống thuốc 3 ngày sẽ khỏi.
Uống đi.
Tôi sẽ xem thương thế cô,
cô không sao đâu.
Này.
Tên anh là gì?
Đoạn Lan Tuyền.
Tôi là Yến Phi Nhân.
Đa tạ.
Công chúa.
Yến Phi Nhân.
Tôi giúp cô thay thuốc.
Không được.
Cô phải thay thuốc mỗi ngày.
Nếu không sẽ không khỏi.
Tôi không thay đâu.
Tôi không có ý khinh bạc đâu.
Chỉ giúp cô thay thuốc hôm trước.
Tôi không nhớ.
Để tôi tự làm.
Nhanh nào.
Khó chịu quá.
Ê.
Nhìn gì vậy.
Không nhìn sao thay chứ?
Không được nhìn kỹ quá.
Nhanh nào.
Ê.
Anh nhắm mắt lại đi.
Nhắm mắt lại sao làm được?
Ê.
Anh làm gì vậy?
Sẽ xong nhanh thôi.
Anh nhìn đâu đó.
Nhanh thôi.
Anh nhắm mắt đi tôi không cho nhìn.
Xong rồi.
Ông chắc cô ấy chết rồi chứ?
Chắc chắn.
Ông hãy về sơn cốc
ta sẽ liên lạc sau.
Ngày hôm đó trước thanh kiếm trấn quốc
Mọi tướng sĩ đều nghe thấy.
Công chúa thề hoàn thành việc quân huấn
để tiếp nhận ngai vàng.
Nhưng bây giờ.
Cô ấy đã trốn khỏi doanh trại.
Chắc là ý cô ấy muốn bỏ ngai vàng.
Chúng ta phải chờ đợi,
không nên vọng động.
Nếu Phi Yến chỉ là trẻ con thật sự
không thể mang trọng trách.
Tôi sẽ lập tân vương cho Đại Yên.
Đoạn Lan Tuyền.
Thức ăn trên này.
Ăn thứ này sao?
Thât khó ăn.
Yến Phi.
Ngon chứ?
Tôi không đói.
Đa tạ.
Tôi mới làm 1 thứ rất tốt
Nó chưa có tên.
Bấm vào đây.
Cho cô.
Cái này không biết để làm gì?
Nó dùng để cô tự thay thuốc
không cần tôi.
Ê anh đi đâu vậy?
Tôi đi gặp Hoàng hậu.
Hoàng hậu?
Cô nghĩ sao?
Anh nói Hoàng hậu là ong chúa sao.
Đúng.
Đây là cách lấy mật ong
Tôi phải dùng khói.
Cẩn thận chúng đông lắm.
Mật ong này với cỏ tôi trồng.
Sẽ hiệu quả gấp đôi khi thị thương cho cô.
Binh thường dùng cũng rất tốt.
Thử đi.
Tôi đã được ăn tổ ong
Để tôi làm thử xem.
Được làm nhẹ nhàng thôi.
Được.
Phi Yến cẩn thận.
Đừng cử động mạnh.
Phi Yến.
chạy mau.
Để tôi nấu nha.
Được.
Ngon không? Ngon.
Cô nấu ăn khi cô đi lính à.
Tôi nấu không ngon đâu.
Chỉ vì anh nấu khó ăn quá.
Tôi nấu không ngon lắm,
nhưng cũng được mà.
Như trong 1 gia đình.
Gia đình anh đâu rồi?
Chết hết rồi.
Giống tôi.
Anh là người miền nam à?
Nam Bắc gì chứ.
Chúng ta đều sống trên 1 mảnh đất
Người nào cũng vậy.
Một người từ nhỏ lớn lên trong chiến tranh.
Khó kiếm được 1 ngày bình yên.
Sao cô gia nhập quân đội?
Tôi thấy đất nước lâm nguy
vì vậy mọi người có nghĩa vụ bảo vệ.
Đó là căn bệnh nan giải của quốc gia.
Bệnh gì chứ?
Bệnh chiến tích Nước lớn luôn muốn
thôn tính nước bé.
Khổ não cho bách tính.
Vì vậy anh lên núi làm ẩn sĩ
xa lánh chuyện đời.
Chiến tranh.
Chỉ đau khổ.
Chết chóc.
Ngũ sớm nhé.
Sóc nguyệt đao.
Có quân Sóc nguyệt sống ở đây?
Không phải 10 năm trước đây
họ đã bị tiêu diệt ư?
Anh làm nhiều cơ quan như vậy để làm gì?
Để cô sử dụng, khi nào
thành công cô sẽ thấy.
Vậy cuối cùng nó là cái gì, anh
không cho tôi biết sao?
Thiên đăng.
Vậy.
Nó có thể đưa người ta đến thiên đường.
Anh nằm mơ à.
Cô có thể mơ 1, nó sẽ
trở thành sự thật.
Giấc mơ thành sự thật.
Thiên đăng cần năng lượng lớn
để bay lên.
Vì vậy, tôi đã tìm 1 số hoa cỏ từ
mạc bắc thảo nguyên.
Cần 1 khoản thời gian để
nạp năng lượng.
Thời gian ánh sáng ban ngày.
Nó sẽ làm chúng ta bay lên.
Nếu không bay lên mà rơi xuống
thì làm thế nào?
Tôi đã nghĩ đến.
Cô hãy tưởng tượng.
Những đám mây xanh ban ngày.
Tất cả vây quanh cô.
Khi Phi Yên đưa tay ra sẽ chạm
vào mây trắng.
Lúc đó cô mới sự là Phi Yến
như tên của cô.
Tự do bay lượn trên bầu trời.
Cô nói có hạnh phúc không?
Vậy khi nào chúng ta bay được?
Chắc còn lâu.
Tại sao?
Vết thương của cô đã khỏi.
Ngày mai cô có thể đi.
Ồ... Đúng... Tôi muốn trở
về càng sớm càng tốt.
Cô có muốn thấy thứ đẹp nhất
trên thế gian này không?
Thứ gì?
Lên trên đỉnh đi!
Thiên đường đây sao?
Nơi đây không có xâm lược
và chiến tranh.
Chờ 1 chút.
Thật là đáng yêu.
Cuộc sống thật quý giá.
Chúng ta muốn thương yêu.
Nhớ thay thuốc nhé.
Có 1 ít mật ong đây.
Có 1 ít mật ong nữa đấy.
Nó sẽ giúp nhanh chóng hồi phục vết thương,
và Sử dụng rất tốt khi vết thương ngứa.
Cũng có bản đồ để khỏi bị lạc.
Tôi sẽ ghi nhớ lời dặn.
Ngủ ngon vết thương cũng mau lành hơn.
Sẽ lành trong thời gian nhanh nhất.
ừm.
Ê anh ngủ chưa?
Ngủ rồi nhưng đã bị cô đánh thức.
Cô đang làm gì thế?
Nghĩ đến ngày mai về nhà tôi vui quá
không ngủ được.
Anh thì sao?
Đã trãi qua những ngày
cực khổ rồi.
Ngày mai cô đi và tôi sẽ trở về cuộc
sống bình thường.
Những ngày của riêng mình.
Cô nghỉ ngơi đi.
Ngủ sớm giúp vết thương mau lành.
Cả ngày và đêm đều nói câu đó.
Chẳng biết tán gái gì cả!
Phi Yến.
Tôi đưa cô về nhé?
Đi qua đây là về đến rồi.
Hứa 1 điều với tôi nhé.
Một ngày nào đó sẽ đưa
tôi về Đại Yên bằng thiên đăng nhé.
Quân đội đến rồi.
Hổ ca!
Công chúa!
Công chúa thánh an thần
hộ giá chậm trễ.
Đứng dậy đi.
Hổ ca đây là Đại phu.
Ân nhân cứu mạng tôi.
Đa tạ.
Mời công chúa hồi thành.
Được.
Chuẩn bị ngựa cho công chúa.
Dạ.
Tôi không cố ý che giấu thân thế.
Nhưng tôi không nghĩ
cô là công chúa Đại Yên.
Tôi hy vọng trong mắt anh
tôi vẫn chỉ là Phi Yến.
Không phải là công chúa...
Là con yến nhỏ tự do bay lượn trên trời.
Của cô đây.
Anh nhớ giữ lời hứa nhé.
Tôi e rằng tôi không thể.
Một người
Hạnh phúc trên ngôi cao.
Bảo trọng.
Nếu thấy mệt có thể dừng lại
nghỉ ngơi.
Không.
Chúng ta lên đường thôi.
Tướng quân.
Khấu kiến công chúa.
Xảy ra chuyện gì?
Quân Triệu đã áp sát biên giới.
Quân ta thương tổn rất nhiều.
Hồi thành.
Công chúa đã về với chúng ta.
Hồ tướng quân gửi tin cho tôi
bảo tôi giao vương ấn.
Sau đó mới xuất quân cứu viện.
Lão phu không biết làm sao phải
tự thân dẫn quân xuất chinh.
Không biết đúng sai gì cả.
Binh lực quân địch thế nào?
Triệu quân 1 vạn
Quân bản bộ chỉ có 2, 000.
Binh lực chênh lệch quá, nếu trận chiến
kéo dài chúng ta sẽ cực kỳ bất lợi.
Hơn nữa, Yên Hồ lại nhăm nhe
xâm lược phía sau.
Giờ phải làm sao?
Hãy để quân Triệu biết trận đầu
này công chúa xuất chinh.
Mục tiêu của họ nhất định sẽ nhắm
vào công chúa.
Chúng ta sẽ dùng kế chặn đường
tiến của địch.
Làm vậy quá nguy hiểm cho công chúa.
Tôi đã lập lời thề dưới lưỡi gươm trấn quốc.
Tôi sẽ dẫn quân đánh địch.
Mọi người phải hộ giá cho công chúa.
Nếu tình hình bất lợi lập tức
triệt thoái.
Da.
Phụ hoàng.
Công chúa địch quân tự thân
lãnh binh.
Mộ Dung Tuyết Hổ sao không lãnh binh?
Theo ta biết nội bộ tướng lĩnh của
họ có bất hoà.
Khi mặt trời lặn thiên hạ này sẽ
là của Triệu quốc.
Hôm nay Phi Yến cùng các tướng sĩ
đồng cam cộng khổ, chết không lùi bước.
Công chúa vạn tuế.
Ai bắt được công chúa Đại Yên thưởng
ngàn lương vàng.
Nhớ dụ người Triệu vô rừng càng
nhanh càng tốt.
Đừng quá lo lắng.
Cung thủ.
Thuẫn bài binh.
Các người chăn phía này.
Về phía bên này.
Công chúa đó, đuổi theo.
Hộ giá công chúa.
Hộ giá phụ vương.
Tiến lên.
Tấn công tấn công.
Tấn công.
Ngừng tay.
Công chúa.
Sao vậy? Sao không giết hắn ta?
Phụ hoàng.
Nếu giết hãy giết ta.
Ta mới là người thống lãnh Triệu quân.
Hãy giết ta mà tha cho cha ta.
Trốn đi.
Phụ hoàng.
Giết đi.
Ngươi đã thắng cứ ra tay đi.
Tương lai Triệu quốc sẽ trả món nơ này.
Giết ngươi ư Còn phải giết thêm
bao nhiêu người Triệu nữa?
Triệu Vũ, Yên Triệu giao tranh nhiều năm,
tử thương vô số.
Ngươi thấy lợi ích gì không?
Để cho cái gì?
Phụ vương của ông cũng là phụ vương của ta
Cũng là tổ tiên của chúng ta.
Hàng trăm ngàn người lính đã
chết trên chiến trường.
Vậy sao chúng ta phải chết nữa?
Trả thù rữa hận.
Thù hận lại sinh thù hận.
Ta thấy 2 nước bắt tất cả phải
chiến tranh nữa.
Mang cha ngươi đi.
Lùi lại.
Đi.
Đại vương.
Đại vương sao rồi?
Triệt binh.
Triệt binh rút quân.
Lui.
Công chúa vạn tuế vạn tuế.
Phụng mệnh công chúa truyền dụ.
Điêu Nhị Báo, và 13 tướng sĩ lãnh
quân khác, không tròn nhiệm vụ.
Mang tội giáng xuống 3 cấp.
Yên Hồ thân làm thống lãnh từ
chối chấp hành quân vụ.
Mưu đồ cướp ngôi.
Để quốc gia lâm nguy tôi không thể tha.
Bây giờ giao lại hết chức vụ
Trục xuất khỏi Đại Yên Kiếm Đường.
Thắng làm vua thua làm giặc.
Trò chơi này vốn nó đã như vậy.
Yến Suất.
Đây là độc dược sư phụ tôi
khổ công nghiên cứu được.
Độc tính cực cao, không gì giải được.
Nếu như không có cách gì trị được.
Yến Suất sẽ sớm đăng cơ.
Không thể cứu chữa ư.
Máu sẽ đông lại.
Ngươi làm ra sao?
Vâng tôi a.
Ta muốn có số lượng lớn.
Thái Nhạc Sơn lũ lụt ngập nhiều làng mạc.
Dân tình đói kém phát sinh loạn.
Phái binh đi áp lương đề phòng bất trắc.
Dân tình đói khổ cần phát lương
cứu tế gấp.
Phát lương cứu tế chứ?
Công chúa.
Được Hãy phát lương cứu tế.
Mô Dung tướng quân điều phối nhân mã.
Đằng công chúng ta còn thương
nghị chuyện gì nữa?
Đã sắp đặt lễ công chúa đăng
cơ vào mùa thu.
Chống nạn lũ lụt ưu tiên hơn.
Buổi lễ làm đơn giản thô
không cần phô trương.
Được.
Được rồi các vị đã vất vả.
Bãi triều.
Chỉ có anh là luôn ủng hộ tôi
Không bận tâm tôi đang làm gì.
Anh luôn là người đầu tiên tôi tìm đến.
Tôi biết cô có tâm sự.
Thường hay đến đây.
Khi tôi còn bé, tôi chỉ biết những gì phía
sau bức tường thành này.
Tôi không biết đến thế giới
phía sau Vương thành.
Bây giờ cô đã biết rồi.
Nhưng vẫn còn nhiêu nơi lắm.
Nếu trên trời cao nhìn xuống
không biết sẽ thế nào?
Khi tôi gặp anh ấy.
Tôi đã tin rằng con người có thể bay được.
Tôi cũng không hiểu tại sao,
lại ngốc nghếch tin như vậy.
Anh ấy không ngốc. Anh ấy là
chiến binh Sóc Nguyệt.
Tôi thường nghe cha tôi kể về
Thiên hạ 9 nước kể cả Đại Yên
đều cấm kỵ họ.
Không ai muốn chứa chấp bọn họ.
Họ là lực lượng khủng khiếp nhất
tung hoành nam bắc.
Chấp nhận cái chết khi thất bại.
Cuối cùng liên quân 10 nước
đánh họ.
Vào 1 đêm 10 năm trước
Toàn bộ họ bị tiêu diệt.
Anh ấy có thể sống sót.
Tôi nghĩ trời đã cho tôi cơ
hội gặp anh ấy.
Công chúa thủ dụ.
Chư thần chúng tướng.
Phi Yến quyết định rời khỏi vương vị.
Nhường ngôi cho Mộ Dung và Đằng Bá Thường
lên chấp chánh chấn hưng Đại Yên.
Công chúa.
Từ bây giờ Phi Yến không còn
liên quan gì đến quốc sự.
Trời sẽ phù hộ chúng ta.
Hổ ca.
Cô là con gái duy nhất, giọt
máu duy nhất còn lại của Tiên Vương.
Cô phải giữ gìn công sức của tổ tiên.
Anh biết tiên vương từ lâu đã
quyết định truyền ngôi cho anh mà.
Anh kế tục giấc mơ của ông ấy
là lựa chọn tốt nhất.
Đây là quê hương là nhà của cô.
Mọi người cần cô.
Nếu tổ quốc cần tôi.
Tôi có thể chiến đấu và
hy sinh.
Cô nghĩ lại đi.
Không còn gì để cô lưu luyến sao.
Dĩ nhiên có.
Tôi sẽ mãi cất giữ nơi đây.
Tạm biệt Hổ ca.
Phi Nhân.
Lên đường bảo trọng nhé.
Đoạn Lan Tuyền.
Phi Nhân.
Tôi cũng thích bay nữa.
Lên nhanh lên.
Tôi sẽ ném dây thừng cho cô.
Bắt lấy.
Qua bên kia nhanh.
A, chờ tôi với.
Nhanh nào.
Phi Nhân.
Ôi trời đẹp quá.
Tôi đã nghĩ rằng cô sẽ trở lại.
Tôi muốn ăn mật ong nên
tôi trở lại.
Anh muốn bay đi đâu?
Muốn nghe nói thật hay nói dối?
Anh thích sao thì nói vậy.
Nói dối thì tôi muốn đến Vương thành
tìm chim Yến.
Nói thật thì sao?
Nói thật thì tôi muốn đi tìm cô.
Muốn lập tức bay đến bên cô.
Phi Nhân.
Cảm lạnh đó!
Tướng quân.
Tôi có tin tình báo.
Hồ Phách Tư tự động điều động
cựu bộ tướng sĩ dẫn quân xuất thành.
Thật là đại nghịch bất đạo.
Hắn ta muốn mưu phản ư?
Nội bộ Đại Yên tan rã, sẽ
gây nên nội chiến.
Công chúa đã bỏ đi. Chúng ta
phải tìm cách ổn định tình hình.
Anh xem nè.
Tôi tìm thấy nó.
Tử Linh Chi ích thần, bổ khí.
Trên núi này có nhiều lắm.
Chúng ta đào lên phía trên để
kiếm thêm.
Ừm tôi đào phía bên này.
Được.
Khách từ phương xa đón tiếp sơ suất.
Anh có thể chôn vùi thanh đao
nhưng không thể chôn vùi quá khứ.
Chiến binh Sóc Nguyệt.
Tôi chỉ là 1 người dân thường sống
ở đây thôi.
Ra tay đi.
Tại sao? Sao lại bức ép tôi.
Nếu hôm nay ngươi không có can đảm rút đao.
Ngươi không đủ tư cách bên cạnh Phi Nhân.
Tôi không muốn cầm kiếm nữa.
Mục đích của anh là gì?
Bảo vệ cuộc sống của chính mình là quan trọng nhất.
Đại Yên không còn là 1 nơi an toàn nữa, Ngươi dẫn Phi Nhân đi càng xa càng tốt.
Đa tạ.
Bao vây.
Bao vây lại.
Ngươi muốn mưu phản?
Số phận của Đằng Bá Thường đây.
Ta sẽ chặt ngươi thành trăm mảnh.
Ngươi thử xem.
Tướng quân đừng qua đó
Đó là 1 cái bẫy.
Giết hết chúng cho ta.
Mở đường máu.
Chúng tôi đoạn hậu
Quân ta đóng phía ngoài.
Tướng quân giữ bảo kiếm Trấn quốc.
chạy.
Phóng.
Triệt thoái.
Tướng quân nhanh lên.
Đóng cổng thành.
Nhanh.
Ngươi làm gì thế?
Mở cửa.
Tướng quân nhanh lên.
Cùng đi nào.
Ta sẽ đến mở công thành.
Kiếm lệnh ở trong tay người
Quân sĩ sẽ nghe theo lệnh.
Tướng quân chạy đi.
Tướng quân không thể bỏ rơi thuộc
hạ, có chết thì cùng chết.
Tướng quân... Đừng để chúng tôi
chết vô ích.
Phi Nhân.
Anh có chuyện muốn nói với em.
Em cũng có chuyện muốn nói anh biết.
Sóc Nguyệt chiến binh và mối thù xưa
với người Đại Yên.
Đó là chuyện của quá khứ.
Em chỉ quan tâm đến tương lai
của chúng ta.
Mộ Dung tướng quân đã
đến đây hôm nay.
Hổ ca đến à.
Anh ta muốn anh đưa em đi
ngay lập tức.
Anh nghĩ Đại Yên đã xảy ra
chuyện gì đó.
Em nghĩ chúng ta không thực hiện
được giấc mơ rồi.
Sao anh không dấu em?
Anh ghét bản thân mình
Anh không muốn em hận anh.
Đến với anh, em đã phải
từ bỏ ngai vàng.
Dù vậy, em không thể để nhân dân
Đại Yên sống trong đau khổ được.
Lan Tuyền, em phải trở về.
Lên trên.
Anh bị thương à?
Em quên à.
Anh đã mất 3 ngày điều
trị bệnh cho em.
Em đừng lo lắng.
Nhanh lên quay về Đại Yên gấp
Mộ Dung tướng quân đang chờ em đó.
Nhanh lên.
Em sẽ trở lại.
Anh sẽ đợi.
Tướng quân, Tướng quân.
Tướng quân đã về với chúng ta.
Tướng quân.
Các ngươi sao vậy.
Những người khác đâu?
Doanh trại bị đốt cháy.
Anh em chết cả.
Cũng có nhiều người hi sinh để
cứu tôi.
Nghe đây.
Từ bây giờ ta không còn
là tướng quân của các ngươi nữa.
Đi đi.
Ngươi muốn chết hay đầu hàng?
Ngươi muốn lấy đầu ta ư?
Hãy đến đây.
Ngươi dùng kế gì, không quan trọng...
Ta giết ngươi trước.
Giết.
Mộ Dung Tuyết Hổ.
Hôm nay, ta sống chết với ngươi ở đây.
Aaa.
Ta xem ngươi chiến đấu
được bao lâu.
Ai muốn chết?
Ngừng tay ngừng tay.
Hổ ca.
Đi mau lên.
Nguy hiểm lắm nghe em nói.
Không phải chiến binh nào bại
trận cũng phải chết đâu.
Mộ Dung Tuyết Hổ.
Ngươi không dậy nổi nữa sao.
Hồ Phách.
Vì tham vọng của ngươi
đã hại bao nhiêu người chết.
Ngươi là đồ đáng chết.
Ngươi có khả năng giết ta không.
Hôm nay, Ta và ngươi sẽ thanh toán
tất cả ở đây.
Phi Nhân, cô không phải là đối thủ
của hắn ta.
Ngươi làm sao để báo thù cho phu
thân ngươi đây?
Ngươi đã giết phụ vương,
đồ súc sinh.
Hổ ca.
Vì Đại Yên tôi sẽ giết Hồ Phách.
Cho dù phải chết.
Được.
Lên đi.
Ta dùng máu ngươi để ăn mừng
cho triều đại mới của ta.
Phi Nhân.
Hổ ca.
Lan Tuyền.
Anh nói sẽ chờ, đến khi em trở về.
Em đã trở về.
Chúng ta sẽ cùng nhau lên đỉnh
núi cao nhất.
Vùng biển lớn nhất.
Lan Tuyền.
Tĩnh dậy.
Đi cùng em.
Lan Tuyền.
Thế giới này tươi đẹp nhất
là những ngày chúng ta ở bên nhau.
Dù thời gian ngắn ngủi nhưng
mãi mãi không thể quên.
Tôi Phi Yến
Đại vương đời thứ 16 của Đại Yên.
Phong Mộ Dung Tuyết Hổ làm Chiêu
Liệt Kiếm Sĩ.
Từ này về sau sẽ không hưng binh
xâm chiếm nữa.
Giữ cho thiên hạ 9 nước thái bình.
Đại vương vạn tuế vạn tuế.
Lan Tuyền.
Về sau sẽ không có chiến tranh
xâm chiếm 1 tấc đất nào nữa.
Thế gian này sẽ mãi yên bình.