2.500 năm trước,
nhà triết học Hy Lạp Plato đã viết về
một hòn đảo, mà ông gọi là Atlantis...
..bị biển cả nuốt gọn trong
một ngày và đêm.
Biến mất mà không
để lại một dấu vết.
Từ đó, người ta đã tự hỏi hòn
đảo bí ẩn có thể đã biến đi đâu
hoặc có thể tất cả chỉ
là một huyền thoại.
các nghiên cứu mới đây chỉ ra rằng
Câu chuyện của Plato là
dựa trên sự kiện thực tế.
Khám phá gần đây dưới nước
gần đảo Santorini, ở Hy Lạp
cho thấy trầm tích
từ một vụ phun trào núi lửa lớn.
Một trong những điều vĩ đại
nhất trong lịch sử loài người.
Và tại Santorini
các nhà khảo cổ đã phát hiện
một thành phố cổ.
một thế giới đã mất
bị chôn vùi bởi thảm họa.
Dựa trên các nghiên
cứu khoa học mới nhất
Đây là câu chuyện
về một hòn đảo đáng kinh ngạc,
những người đã sống ở đó...
..và ngày những ngày cuối bất thường mà
truyền cảm hứng cho huyền thoại Atlantis.
3.500 năm trước đây, quần đảo Hy Lạp
là nhà của một nền văn minh đồ đồng
mạnh mẽ và phát triển cao...
..một trong những đối thủ
của các Pharaohs ai cập.
Đây là những người Minoa.
TIẾNG HOAN HÔ
hoangtutieulien@yahoo.com.vn
tiếng bò khịt mũi
TIẾNG HOAN HÔ
tiếng bò rống
tiếng những NGƯỜI PHỤ NỮ
HÁT MỘT GIAI ĐIỆU buồn
Trong thế giới này,
các nữ tu mạnh mẽ chủ trì
các nghi thức lạ và nguy hiểm.
Anh ta thì đẹp trai, phải k?
cô đã chọn ông ta cho
mẹ cô, hay cho tôi?
Con trai của tôi là vận động
viên giỏi nhất trong tất cả Thera.
tất cả Chúng ta đang có
1 cảm giác rất thật, Rusa.
TIẾNG HOAN HÔ
Plato đã viết về các chú bò lớn
lang thang tại các đền thờ của Atlantis.
Và bò thì chắc chắn là
Trung tâm của văn hóa Minoan.
hãy nghe tôi Poseidon vĩ đại,
đấng sinh thành của trái đất và biển.
hãy Cho tôi can đảm
của ông cha chúng tôi và chấp nhận
rượu vang này như là một tặng vật.
tiếng ầm ầm của TRÁI ĐẤT
Rất quan trọng, các con bò
đã khai sinh ra huyền thoại
người giết Minotaur
Một sinh vật nửa người, nửa thú.
tiếng bò gầm rống
Yishharu, ổn k ku?
tiếng giễu cợt
Anh đã làm xấu hổi tất cả chúng tôi
Về nhà đi ku!
nhảy qua các con bò là
một nghi thức quan trọng khởi đầu
Đối với các thanh niên Minoan.
Và thậm chí có thể là với phụ nữ.
Một cảnh tượng diễn ra khắp trên đảo
Crete trong các điện thờ
như tại đây điện thờ Knossos,
một phức hợp lớn của
hơn 1.300 phòng.
Đây là cái nôi của
Nền văn minh phương Tây.
Yishharu ở đâu rồi?
Tôi đang nghĩ
có lẽ tôi nên bỏ anh ta ở đây.
giữ lấy tất cả xấu hổ của chúng tôi đi.
anh ta chỉ là một cậu bé.
những người Vợ tạo ra đàn ông
Cố lên.
các chàng trai, chèo. chèo đi.
người Minoan thống trị vùng
Mediterranean(địa trung hải)
hơn 1.000 năm.
Cho đến khi một hòn đảo nhỏ
70 dặm phía bắc của đảo Crete ,
tự nó bị thổi tung ra từng mảnh.
Đảo Thera, được biết đến ngày
hôm nay như là Santorini.
khi Tái tạo Thera
nó cho thấy nó bao gồm
các vành đai của biển và đất,
cũng giống như Plato miêu tả về Atlantis.
Bởi vì đảo này là đỉnh của
một ngọn núi lửa khổng lồ
mà nó cứ phun trào trên một
quy mô hủy diệt
cứ khoảng mỗi  17.000năm.
năm 1620 TCN,
một hồ của đá nóng chảy, đủ lớn
để chôn 1 thành phố như London
đã đổ đầy  các phòng macma
Bảy dặm bên phía dưới đảo.
điều này bắt đầu khi nào?
Hai ngày trước đây, thưa ông chủ.
Hai ngày?
anh, gửi cho tôi một số cá.
Tôi có thể có hai con k?
anh đi đâu với mấy thứ này?
các hòn đảo của Poseidon.
Tôi đã có một lời đề nghị để làm.
Anh có một bữa cơm phải tham dự.
Tôi sẽ không bị trễ.
Sự giàu có của Thera được xây dựng
với ưu thế về biển.
các đội tàu của nó chiếm ưu thế
của hệ thống thương mại
trong thế giới thời đồ đồng.
các cư dân đảo trở nên giàu có, việc mua
và bán hàng hóa từ châu Phi
và châu á và các bộ phận khác của châu Âu.
Đường phố của họ trải dài với
các cửa hiệu và được trang trí
với các bức tường được vẽ tỉ mỉ
Họ xây dựng nhà vệ sinh trong nhà
đầu tiên trên thế giới, kết nối
với một hệ thống nước thải ngầm,
một sự xa hoa mà châu Âu hầu hết sẽ không
được thưởng thức cho tới 2.000 năm sau.
Chủ trì xã hội thịnh vượng này
là các thầy tư tế
vợ của Con trai tôi, Pinaruti.
Chào mừng.
Tôi đã đưa cô dầu,
để vinh danh nữ thần của hòn đảo.
Đó là cho các vị
tư tế cao cấp, không phải cho tôi.
nào đến đây,
tôi sẽ đưa cô đến chỗ cô ấy.
nữ tư tế cấp cao hả? vợ của Yishharu
Dầu từ các cánh đồng thiêng liêng
Mount Juktas để vinh danh
nữ thần đảo của bà.
Đi với tôi.
phụ nữ Minoan thì rất
độc lập và có thế lực.
Có thế lực nhất
là các nữ tư tế.(priestesses)
Vai trò của họ là để liên lạc với
các vị thần,
thường xuyên qua các nghi thức phức tạp,
trong đó nghệ tây có vẻ
đã được sử dụng
như một hallucinogenic(chất gây ảo giác).
Querasia đón chào cô
tới Thera, Pinaruti.
Và chúng tôi chào đón
các cô trong tên của bà ấy.
Tham gia với chúng tôi để tạ ơn
cho chuyến đi an toàn đến đây.
Đừng quên lễ vật của anh
Giống như các nền văn hóa cổ đại,
người Minoa tin rằng tất cả mọi thứ
đều có các vị thần trong nó.
Có các vị thần cho mỗi
hiện tượng tự nhiên, từ chuyện sinh đẻ
tới các trận động đất, bão biển,
đến các đỉnh núi.
Các vị thần này không phải tất cả
thì đều hiền lành và tốt bụng, mà
thất thường và đôi khi rất xấu xa
Các tặng vật đã được làm bởi những người
tìm kiếm sự ân huệ từ các vị thần.
Và nó được thông qua các nghi lễ
mà các linh mục đi kiếm tìm sự thông suốt
từ các mong muốn của các vị thần.
Nhưng năm 1620 TCN,
hệ thống tín ngưỡng phức tạp
của người Minoa
bị thổi tung bởi 1 lực lượng địa chất
mà ngoài tầm hiểu biết của họ.
các tiếng kêu của PINARUTI
ổn thôi, Pinaruti.
Một trong những dấu hiệu đầu tiên
mà núi lửa đang sôi sục là
các vụ nổ thủy nhiệt được kích hoạt
bởi nước siêu nóng dưới lòng đất
cô đã thấy một cái gì đó.
nó là gì thế? đó là Yishharu.
Ông ta đã gặp nguy hiểm.
mà loại nguy hiểm nào?
Các lưỡi rìu hiến tế
đang thấm ướt máu.
Máu của ông ta.
Tại sao tôi lại nhìn thấy
một cái gì đó như thế?
Đôi khi ảo giác của chúng ta
không đến từ các vị thần,
mà từ nỗi sợ hãi của riêng của chúng ta
Đây là nơi rất lạ với cô.
Và có lẽ cô
không tin cả chồng của cô.
Đến đây.
Chúng ta có một lễ kỷ niệm
cần chuẩn bị.
Chúng tôi đang ở đây để chào mừng
vợ mới của con trai tôi, Pinaruti.
Cô là con gái của bạn kinh doanh
trung thành của tôi, Piteri.
Cô là một Cretan(dân đảo crete),
nhưng chúng ta k chống lại cô ấy
Ah
thật tốt khi tham gia với chúng tôi,
Yishharu.
Chào mừng.
Tất cả: Chào mừng. Chào mừng.
giờ, tôi đã nhìn thấy rất nhiều
thứ trong thế giới này.
Cá heo ở eo biển Hazim.
Tôi đã đuổi theo cá heo
qua eo biển Hazim.
Tôi đã chất lên tàu của tôi
các kho báu từ Ai Cập.
Tôi đã chiến đấu với
cướp biển ở bờ eo biển Elias.
Nhưng không có cái nào so sánh
được
với vẻ lộng lẫy của
hòn đảo xinh đẹp này.
Một hòn đảo mà tôi tin là tôi đã
làm 1 phần nhỏ trong sự tuyệt diệu đó.
Xin lỗi tôi đã đến muộn.
không có gì
với người miền trung đảo Crete...
anh đã làm tặng vật chưa?
Một cái gì đó đã xảy ra tại điện thờ
Mặt đất bị nứt. Đã có
suối phun  nước sôi.
Tôi không biết nó đến từ đâu.
gần là như toàn bộ đảo thì...
bị xé toạt ra
trên đỉnh núi
anh nói rằng mặt đất lắc.
anh nên nói với cha của anh
Tôi đã hy vọng rằng con trai
duy nhất của tôi sẽ theo con sóng
của tôi và đi đến tận biển.
Cho đến bây giờ nó
chỉ đặt máu và mồ hôi vào các con bò,
và các nữ tu trong các đền thờ
CƯỜI THẦM
Đây là hy vọng rằng vợ của nó
có thể làm cho nó tốt hơn
Ông ta đang say, chúng ta đi.
Chúng ta k thể. đây là vinh dự của chúng ta.
cô có nghĩ rằng điều này là dành cho chúng ta k?
Lời khuyên của tôi
cho bất kỳ ai kết hôn
là Tận hưởng mỗi ngày,
bởi vì bạn không bao giờ biết khi nào
các vị thần sẽ quyết định lấy đi
những gì là quý giá nhất từ bạn.
Họ đã phù hộ cô, Rusa.
cô nói với chúng tôi là họ muốn
chúng tôi làm điều này, làm điều đó.
Chúng tôi làm điều đó bởi vì cô nói như vậy.
Điều này thì không thể chịu được.
Họ không nói với cô.
CHÓ SỦA
LA HÉT
Yishharu!
Yishharu ui ùi kaka!
nằm xuống!
Yishharu đâu ? Tôi không biết.
Một trong các vị thần mạnh mẽ nhất Minoa
là thần Earth Shaker.(đất lắc)
Và cho lý do tốt đẹp.
các cấu trúc bị phá hủy
được khám phá tại Thera cho thấy
rằng xung quanh năm 1620 BC
họ đã chịu đựng
một trận động đất lớn.
được Đo lường là lớn hơn
bảy độ trên thang độ Richter.
Các tòa nhà của họ được thiết kế để
chịu được chấn động và rung lắc nhỏ.
khung gỗ dày đã được sử dụng
để tăng sức chịu đựng
Cho đến cuối cùng, các rung động,
đủ mạnh mẽ để vỡ các bậc đá,
để một chuỗi chuyển động
các sự kiện không thể đảo ngược
với người dân Thera.
vẫn còn ở đó.
Hey, quý cô bé nhỏ
chồng cô đã bỏ cô rồi à?
Cô nên thử đến ngôi đền.
anh ta đã thường tìm
sự bình an của anh ta ở đó.
ANH TA CẰN NHẰN
Nhanh lên - ở đây
anh ta ổn chứ?
Có vẻ như anh ta còn sống.
Giữ lấy, hình như có một người nữa.
Nhìn kìa, tôi chỉ đi đến đền thờ
để tránh cha tôi.
Tôi không biết cô sẽ ở đó.
Tôi không muốn lời bào chữa của anh.
Mọi người đều biết những gì anh đã
làm với người phụ nữ đó.
Ngay cả cha anh cũng chế nhạo về nó
anh đã làm nhục tôi, Yishharu.
Tôi sẽ không chịu đựng được
Ngay sau khi tôi biết cô ấy
ở đó, tôi nói với cô ấy...
Anh nói với cô ấy là
hai người đã kết thúc
Tôi đã nói với cô ấy rằng...
Đó là một lời chia tay.
Vâng, nó là lời chia tay.
Chúng ta cần phải khôi phục lại
như bình thường
Càng sớm càng tốt.
đem họ trở lại vào nhà của họ.Nó thì quá sớm.
Nhà của họ không an toàn.
Các ngôi nhà có thể bị hỏng, nhưng
hầu hết nó đang vẫn còn đứng vững.
Những ngôi nhà đã bị suy yếu.
Chúng ta cần phải làm cho nó an toàn
trước khi người dân trở về.
Và hy vọng mọi người để lại
tất cả mọi thứ phía sau cho
kẻ trộm lấy cắp à?
Bất cứ thứ gì có giá trị
có thể được lưu giữ một cách an toàn.
Trong các tầng hầm
hoặc dưới các khung cửa
nơi mà các tòa nhà cứng nhất.
Sau đó chúng tôi đóng dấu lên cửa ra vào.
Và mọi người đi đâu?
Ông mong đợi họ cắm
trại trên đường phố sao?
Tôi di chuyển họ ra khỏi thành phố
trong khi chúng tôi sửa chữa các tòa nhà.
các nữ tu thì sao?
Đủ sống để mất.
Chúng tôi cắm trại cho đến khi các
nhà có thể được làm cho an toàn.
Và, Rusa,
các tòa nhà thì không phải
là tất cả mà chúng ta phải sửa chữa.
cô chăm sóc của các vị thần, nữ tu ạ
Tôi sẽ đánh thức thị trấn
và làm cho nó hoạt động
Bằng chứng khảo cổ cho thấy rằng
thiệt hại của trận động đất rất nặng
các người dân Therans đã phải
rời khỏi nhà của họ.
Tài sản quý giá của họ
được phát hiện là lưu trữ
bên dưới các cấu trúc vững chắc như
cửa ra vào bằng gỗ và dưới gầm giường.
Và các lối vào nhà của họ
đã được tìm thấy được niêm phong
Không giống như Pompeii,
không có con người còn lại
được tìm thấy tại thị trấn,
gợi ý các cư dân đảo di chuyển
tới các trại tạm thời, tưởng tượng
là họ sẽ về nhà sớm.
cô đang sùng đạo như
một nữ tu, Pinaruti.
Có những người khác trên hòn đảo này
những người có thể học hỏi từ mẫu của cô
Rusa à?
ông ta đã mất 1 người vợ.
Và ông đổ lỗi cho các nữ tu
đã không  xoa dịu được
nữ thần Eileithyia.
Cô ta đã chết
trong khi sinh con phải không?
Họ đã chỉ vừa mới lập gia đình.
Từ đó, ông ta đã nhận thấy rất khó khăn
để đặt niềm tin của ông ta vào chúng ta
Nếu chúng tôi không thể tin tưởng bà,
chúng tôi có thể tin ai đây?
Hơn 17.000 năm, macma trong
các phòng dưới Thera đã bị nhốt lạii.
Nhưng trận động đất
đã làm gãy đổ trong buồng này...
Cho phép macma thoát ra thông qua
lỗ thông hơi, giải phóng lưu huỳnh và
các loại khí độc hại khác.
anh có chắc chắn là an toàn
khi đến gần thế này không?
không sao đâu.
Nhưng mùi đó là mùi gì?
Nó là giống như mùi trứng thối.
Đó là mùi của nước.
Tôi tin rằng nó xua đuổi
các tâm hồn xấu đi xa.
Chúng tôi không biết tại sao nó có mùi thế.
Hoặc lý do tại sao
nó là rất đáng yêu và nóng.
vào đi, thật tuyệt vời!
Có điều gì sai à?
Yishharu.
Yishharu, lùi lại nhanh
Đại Dương...
Đại Dương đang chuyển động!
Cha tôi sẽ không
tin rằng nó là một dấu hiệu.
Tôi chỉ muốn
hiểu các vị thần hơn thôi.
Họ đang cố gắng để nói cho chúng tôi
một cái gì đó.Cha của anh là một người
có uy tín ở đây, Yishharu.
Khi ông nói,
tất cả mọi người nghe ông.
Nếu anh có thể thuyết phục ông rằng
Đây là một cảnh báo từ các vị thần.
Đức tin của cha tôi về các vị thần
đã chấm dứt khi họ lấy mất mẹ tôi.
anh đang đi đâu thế? Vào các ngôi đền.
Bansabira sẽ biết
các vị thần muốn gì.
VỤ NỔ
Cuối cùng, áp lực từ sự tăng của macma
thổi tung cái nút đá mà nó
đã chặn miệng núi lửa
qua hàng ngàn năm.
Đây là một vụ tiền phun trào
Chỉ đơn giản là núi lửa
thông họng của nó.
Các thế hệ trước đó đã từng
chứng kiến các vụ
phun trào nhỏ như thế này,
và xem chúng
như là dấu hiệu từ các vị thần.
Dấu hiệu mà các nữ tu
được mong đợi sẽ hiểu.
Chúng tôi sẽ làm gì đây?
thần Shaker Earth đang nói
với chúng tôi.
Cũng giống như ông đã nói
với ông cha của chúng ta.
Chúng ta phải trả lời
như cha ông đã làm.
vì người dân Minoa, đã k có
cách nào tốt hơn để xoa dịu
các vị thần hung dữ và khó đoán hơn
là đưa cho họ một tặng vật.
Tốt nhất là máu.
Cha của anh không  tham gia với chúng tôi.
Ông đang bận rộn.
vậy sao?
Thị trưởng của chúng tôi thì quá bận rộn
để vinh danh các vị thần!
LẨM BẨM
đỉnh của khu đền của họ đã
tìm thấy 1 ít các xương động vật.
Dê, cừu, lợn,
ngay cả bò.
Tất cả: hỡi ngài, Poseidon.
Poseidon,
Chúa tể dữ dội của biển sâu,
chúng tôi hiến tế cho ngài
máu thiêng liêng của bò.
Nó có thể giảm sự giận của ngài,
vị thần hùng mạnh tóc đen
Hãy cho chúng tôi sống trong yên bình
và hòa bình một lần nữa.
hỡi ngài, Poseidon,
vua của trái đất và bảy đại dương
Quyền lực của các nữ tu với
khả năng để giữ cho các vị thần
trong tầm kiểm soát
Nhưng các lực đẩy lên từ bên dưới
Thera bây giờ đã k thể ngăn lại được
BẤT BÌNH VÀ LA HÉT
Từ trầm tích núi lửa, chúng tôi biết về
giai đoạn đầu của vụ phun trào
bao phủ hòn đảo
với một lớp mỏng tro nhẹ
Đủ để làm ô nhiễm
nguồn cung cấp nước.
cô đang làm gì?
cô đang cố gắng để đầu độc chúng tôi à?!
Họ đang tham gia chống lại Pinaruti.
Tôi chắc rằng ý cô ta
có nghĩa là vô hại.
Sự cố này bắt đầu khi cô
đến đây. như cô đã biết điều đó
Rusa đã mang cô ta ở đây và chúng tôi
biết các vị thần không ủng hộ ông ta.
Có lẽ họ đang cung cấp một cách
cho cả hai của chúng ta
để lấy được những gì chúng ta muốn.
Tha thứ cho tôi, nữ tư tế.
Tôi nghĩ rằng tôi biết những gì
Poseidon  yêu cầu.
Nói đi.
Tôi nên chia sẻ nó sớm hơn
Khi Pinaruti nói với tôi
về ảo giác của cô ấy...
Tiếp đi. Cô đã thấy một sự hiến tế
Nhưng nó k phải là bò
mà là một người.
Ai?
là cô ấy, máu cô ấy phải đổ
Cô ta là vật hiến tế.
Có lẽ ảo gíac của cô ấy
là cách các vị thần cho chúng ta biết
rằng cô không được chào đón.
Cô bị nguyền rủa.
Nói Yidini tập hợp mọi người.
Tôi sẽ nói chuyện với họ
và tái lập trật tự.
Những gì sẽ làm cho vụ phun trào này
khác từ bất kỳ vụ nào khác
Thera đã trải qua
sự tác động của hai loại mácma,
khỏi sự một thảm họa
do các phản ứng hóa học.
Phản ứng hóa học này sẽ đẩy
một lượng ước tính khoảng 150 tỷ
tấn macma lên bề mặt.
tung hô, các nữ tu. hỡi các nữ tu.
Và biến vụ phun trào này
thành 1 thảm họa lớn nhất
thế giới cổ đại đã từng gặp.
các nữ tu cao cấp,
mọi người chờ đợi để nghe các ngài.
Tất cả mọi người.
Bạn bè và đồng nghiệp.
mọi người phải lắng nghe tôi.
Đây là 1 sự ngớ ngẩn
Máu của bò là không đủ.
Không có gì hơn mà chúng ta có thể hiến tế
Các vị thần đã đưa cho
chúng ta cảnh báo quá đủ
đội thuyền của tôi sẽ đi vào hoàng hôn.
Chúng ta sẽ rời khỏi đảo
cho đến khi nó là an toàn để trở về.
Đó là cách duy nhất chúng tôi có thể
tin tưởng vào hòn đảo này. Sự thật.
mọi Người dân của Thera,
để khôi phục
hòa bình ở đảo của chúng ta,
Poseidon đã yêu cầu
cho một cái gì đó hơn nữa.
Những gì bà định hiến tế
cho ngài bây giờ là gì?
Sư tử à? Voi à?
Cho đến khi hòa bình và
yên tĩnh có thể được khôi phục,
những người mà muốn
lìa hòn đảo có thể làm như vậy.
-Bà không thể ở lại đây, đúng k?
-ông phải làm sứ mệnh của ông, Rusa.
Và tôi phải làm theo cách của tôi.
Sẽ có một sự hiến tế khác.
Thời gian này tôi...
sẽ đảm nhận nó
thay mặt cho tất cả chúng ta.
SỰ BẤT BÌNH
Những âm thanh của vụ phun trào
đã được nghe thấy tận Ai Cập.
Một cột siêu nóng của khí, tro
và đá thổi tung ra sáu dặm #9km
vào tầng bình lưu...
..hình thành một đám mây nấm
tương tự như một vụ nổ bom nguyên tử.
Đây là một vụ phun trào Plinian
(1dạng phun của núi lửa),chết chóc nhất
của tất cả các sự kiện núi lửa.
Tất cả mọi người!
Chúng ta cần phải rời khỏi đảo bây giờ.
ở đây là điên khùng.
Tất cả mọi người, theo tôi.
Đến các con tàu.
lấy mọi thứ của bạn
và gặp tôi tại bến cảng.
lấy gì bây giờ?
Chúng ta làm như chúng ta dự định.
Mang Pinaruti lại cho tôi .
Chúng ta cần mỗi inch của mỗi con tàu.
OK, tất cả mọi người.
bỏ hàng hóa khỏi boong tàu.
tạo lấy không gian,
nhanh lên
nào, di chuyển, di chuyển.
Chúng ta đang rời bỏ khỏi thành phố với cha tôi
anh được tự do để đi, Yishharu.
Cả hai chúng tôi sẽ rời đi. Không!
Pinaruti phải thực hiện sứ mệnh của cô ta.
Các vị thần đã yêu cầu nó.
Số phận của cô ta là đi với tôi.
ảo giác của cô, Pinaruti,
đã định số phận của mình.
Chúng tôi không chọn điều này.
Các vị thần quyết định cho chúng tôi.
Chúng tôi phải đảm bảo
nó phải được hoàn thành.
ảo giác gì?
ảo giác gì? bà nói không được rõ ràng.
nó không phải là các vị thần nói, nó
là nỗi sợ hãi của riêng tôi.
Và nó không phải là tôi!
đó không phải là những gì tôi thấy.
cô đã thấy những gì?
cô thấy ai?
cô đã thấy ai?!
theo sau họ!
di chuyển đi. Không có đủ chỗ.
Chúng tôi có thể giúp tất cả các bạn lên tàu.
Yishharu, nó đâu rồi?
Nó là máu của Yishharu
cô ấy thấy sự hiến tế
Các vị thần có thể tha thứ trò lừa bịp của cô,
Ariad. Tôi không chắc tôi có thể.
Chúng ta biết những gì các vị thần yêu cầu
ảo giác phải được hoàn thành.
Nó không đủ  rõ ràng.
Tôi không nghĩ rằng... Bắt đầu suy nghĩ.
Các vị thần  đang xé nát Thera ra
Nếu cô không thể cho chúng tôi biết tại sao,
Nếu cô không thể ngừng nó,
thì mọi người phải nghĩ gì?
Đâu là sức mạnh của cô, Bansabira,
Nếu cô không thể xoa dịu các vị thần?
Họ đã yêu cầu một sự sống
và đã cho chúng tôi biết đó là ai
Tìm anh ta.
Tiếp tục đi, nào.Tôi đang làm chậm anh.
anh đang làm gì?
Nếu họ bắt được cô, họ sẽ giết cô
Tôi sẽ thoát khỏi chúng và trở lại vì cô.
Điều gì nếu anh không được thế?
vậy cô phải tìm thấy cha tôi
và nói cho ông ta những gì đã xảy ra à?
Tôi đang sợ hãi, Yishharu.
Tôi đang sợ mất đi anh.
CÔ GÁI NỨC NỞ
bà nghĩ rằng nếu giết tôi
sẽ ngăn chặn được điều này sao, Bansabira?
Các vị thần muốn tất cả chúng ta chết!
Trong những giờ đầu tiên
của đợt phun trào,
núi lửa đã phun hàng tỷ tấn
macma vào bầu trời.
Nó nhanh chóng bị làm lạnh,
và rơi như đá bọt.
TIẾNG LỊCH BỊCH, LỘP BỘP
Các viên đá nhỏ này
chứa đầy với các bong bóng nhỏ
của không khí, bắt đầu vùi chôn hòn đảo.
LA HÉT VÀ kêu gào
chờ 1 tí Không đẩy!
thưa ngài, chúng tôi đã căng xong buồm!
Chúng ta cần phải làm xong cho các con tàu.
Chúng ta nên đi ngay bây giờ.
Nhìn anh ta kìa, Bansabira.
Ngay cả những người của cô
cũng không tin vào điều này.
giữ anh ta Im lặng
Hãy tha thứ cho tôi.
Nhưng đó là tro, k phải đá bọt,
mối đe dọa càng khẩn hơn
giúp! Giúp tôi với!
Tro núi lửa thì không giống như tro bình thường
Nó chứa silicone.
Một khi hít vào,
Nó trộn với độ ẩm trong các
phổi để tạo thành một loại xi măng lỏng.
Ai đó, hãy giúp tôi.
giúp tôi với!
Giúp tôi, làm ơn!
Nó làm cho hơi thở khó khăn.
HỌ THỞ KHÓ VÀ HO
Rồi k thể thở được nữa
Rusa! Pinaruti!
Yishharu đâu?
Các linh mục đến sau chúng tôi.
Họ muốn tôi như là một sự hy sinh.
anh ta nói anh sẽ trở lại.CÔ KHÓ Thở
Rusa, chúng ta đi! đem cố ấy
tới cha cô ở Crete. không Không!
Không, tôi không muốn đi mà không có anh ta.
trói cô ta nếu cần. không Không!
Rusa! Rusa! Hãy để tôi đi!
Hãy để tôi đi!
VỤ NỔ
dừng lại! tránh đường!
khi miệng núi lửa mở rộng,
nước biển đổ vào nó.
kết hợp với macma,
nước phát nổ như là hơi nước,
Kích hoạt giai đoạn
tiếp theo của núi lửa .
Phản ứng dữ dội
giữa nước và macma
tạo một vụ phun trào
phreatomagmatic.(1dạng phun trào)
ước tính âm thanh
áp lực từ vụ nổ này
đến 300 decibels.
Các lực tuyệt đối tách
đá từ bên trong miệng núi lửa,
bắn chúng vào trong không khí
như các tên lửa chết người.
bom Dung nham.
Các khối macma bị đốt nóng
có thể là kích thước của một chiếc xe tải nhỏ
và cân nặng đến tám tấn.
Anh ta rên rỉ
Quay trở lại! Quay trở lại!
Quay trở lại.Cô ta nức nở
Không có gì để trở lại.
Xin vui lòng, quay trở lại.
Cô Ta nức nở
Với miệng núi lửa mở rộng,
áp lực đẩy các cột
thẳng lên bắt đầu rơi xuống
Khí và đá tràn ra từ các bên
và cột bị sụp đổ.
Được biết đến như dòng chảy dung nham
các sóng của đá và khí siêu nóng
đạt tốc độ
lên đến 180 dặm một giờ,
và nhiệt độ khoảng
700 độ Celsius.
mi đã lấy tất cả những gì quý giá của tao
đây là những gì còn lại à?!
khi các dòng dung nham đụng biển
tro nóng làm nước bề mặt sôi lên
thúc đẩy chúng đi tiếp
thậm chí nhanh hơn
tốc độ sóng siêu nóng trên bờ
nào, nào, theo hàng!
xếp Hàng, theo hàng, theo hàng, nào!
nào xếp hàng!
Tác động chết người của vụ phun trào
mở rộng rất xa vượt
ra khỏi đảo Thera.
dòng chảy dung nham đẩy các
mảnh vỡ núi lửa ra biển,
tạo ra các con sóng lớn.
Sóng thần.
Người dân trên đảo Crete, gần đó
có thể nhìn thấy các dấu hiệu cảnh báo.
Nhưng có ít thời gian để phản ứng.
nó di chuyển tới 200 dặm một giờ,
nó chỉ mất
20 phút là các con sóng thần đầu tiên
đã đến đảo Crete.
Các chuyên gia ước tính rằng lúc
các sóng đánh vào bờ biển,
chúng cao hơn 60m.
Chạy!
Một nghiên cứu mới đã tiết lộ rằng
một loạt các cơn sóng thần
đã tàn phá các thị trấn
dọc bớ biển phía bắc đảo Crete
trong nhiều giờ
Nếu không kể các
ngày sau khi vụ phun trào.
nó đã Giết ước tính khoảng 30.000 người.
Nó là một thảm họa
trên một quy mô k tưởng tượng được.
lớn gấp Ba lần núi lửa Krakatoa.
100 lần lớn hơn
Mount St Helens.
Và 40.000 lần mạnh hơn
hơn bom nguyên tử nổ ở Hiroshima.
Tro từ vụ phun trào
rơi xuống địa Trung Hải
làm nhiều tuần của bóng đêm
Nhiệt độ toàn cầu tụt xuống, làm chậm
sự tăng trưởng của cây cối đến tận Anh.
xã hội Minoa
chấn động đến tận lõi
Bằng chứng khảo cổ cho thấy
đã có tình trạng bất ổn xã hội sâu sắc.
các Thị trấn và đền, cung điện
đã bị cướp phá và đốt cháy.
Con người bị hiến tế
Cuối cùng, một nền văn minh
đã kéo dài trong hơn 1300 năm
bị  xâm chiếm và sáp nhập
bởi một bộ tộc Hy Lạp hiếu chiến
được gọi là Mycenaean.
các Câu chuyện của thảm họa, vì thế,
được truyền lại, kể lại, thêm thắt.
Nhiều chuyên gia bây giờ tin rằng
báo cáo về sự phá hủy của Thera
là Plato lấy cảm hứng để viết
một câu chuyện giáo lý về sự nổi lên
và sụp đổ của một nền văn minh lớn
ông gọi là Atlantis.
Ông đã viết, "hòn đảo
bao gồm vành đai tròn của biển
"và đất bao quanh nhau.
"Một đường biển
và bến cảng với đầy tàu
"và các thương gia từ tất cả các khu vực.
"Và sự giàu có họ sở hữu
"thì rất lớn, như là
chưa bao giờ được thấy trước đây.
"Trong các khu thiêng liêng của Poseidon
có các con bò lớn,
"và 10 hoàng tử săn bắn bò
bò với quyền trượng và thòng lọng
"Sau đó xảy ra
trận động đất và lũ lụt kì lạ,
"và một ngày và đêm đau buồn
"hòn đảo Atlantis
đã bị nuốt chửng bởi biển khơi...
"..và nó biến mất."
Và như vậy một thế giới
vĩ đại và tuyệt vời,
chấm dứt thời đại của nó
bởi một thảm họa
với tỷ lệ hủy diệt
trở thành nơi sinh ra của một trong
các truyền thuyết vĩ đại nhất mọi thời đại...
..Atlantis.