1
00:01:21,367 --> 00:01:24,294
<i>Vào cuối đời nhà Thanh,
tại tỉnh Chiết Giang có nạn bão lụt,</i>

2
00:01:24,295 --> 00:01:26,851
tham quan ô lại
thừa cơ vơ vét.

3
00:01:26,852 --> 00:01:29,005
Trong dân gian xuất hiện
"nghịch đạo" cứu giúp dân chúng.

4
00:01:29,719 --> 00:01:34,519
<b>THIẾT HẦU TỬ</b>

5
00:01:35,000 --> 00:01:37,507


6
00:01:37,508 --> 00:01:39,293
<i>Phụ đề dịch riêng cho hdvnbits.org</i>

7
00:01:54,739 --> 00:01:57,324
<i>Khí hậu lạnh như vậy, dân tị nạn</i>
<i>làm sao mà chịu nổi chứ.</i>

8
00:01:57,325 --> 00:01:59,785
<i>Mấy năm nay,
thiên tai thật là nhiều,</i>

9
00:01:59,786 --> 00:02:01,703
<i>tham quan càng nhiều hơn,</i>

10
00:02:01,788 --> 00:02:04,498
<i>Phải, bữa nay lại có một</i>
<i>vị quan đến nhậm chức.</i>

11
00:02:04,499 --> 00:02:06,083
<i>Nghe nói tên này</i>
<i>ăn hối lộ ghê lắm đó.</i>

12
00:02:06,084 --> 00:02:08,877
<i>Huynh đoán thử coi, Thiết Hầu Tử</i>
<i>có xuất hiện hay không?</i>

13
00:02:15,284 --> 00:02:17,756
<i>TRI PHỦ CHIẾT GIANG</i>

14
00:02:28,273 --> 00:02:29,398
<i>Các ngươi theo ta.</i>

15
00:02:30,108 --> 00:02:30,941
<i>Qua đây.</i>

16
00:02:31,693 --> 00:02:34,278
<i>Các vị đại sư,</i>
<i>xin mời ăn chút điểm sấm đi.</i>

17
00:02:34,279 --> 00:02:36,864
Các vị là khách quý, chúng tôi
mới làm mấy món cho các vị đây.

18
00:02:36,865 --> 00:02:39,116
<i>Đừng nói, chưa đem đến</i>
<i>thì đừng có nói...</i>

19
00:02:39,117 --> 00:02:41,034
<i>Đừng trở ngại bọn ta đang</i>
<i>nghe động tĩnh trên nóc nhà.</i>

20
00:02:43,454 --> 00:02:44,955
Đại sư. Mời dùng!

21
00:02:48,543 --> 00:02:50,294
<i>Chúng ta không có</i>
<i>thì giờ dùng điểm sấm!</i>

22
00:02:50,295 --> 00:02:51,044
<i>Cho tới khi chúng ta</i>
<i>bắt được Thiết Hầu...</i>

23
00:02:51,045 --> 00:02:52,629
<i>đừng có làm phiền bọn ta!</i>

24
00:02:57,302 --> 00:02:59,428
Nghe nói bọn hòa thượng này
từ Thiếu Lâm Tự tới đó.

25
00:02:59,429 --> 00:03:02,681
Này, hay là huynh đệ
mình dùng bữa tối đi.

26
00:03:08,188 --> 00:03:10,647
<i>Ta ngạt thở mất.</i>
<i>Chân kẻ nào để lên mặt ta đây?</i>

27
00:03:12,317 --> 00:03:14,568
Này, trở lại đây!

28
00:03:14,569 --> 00:03:16,904
Có phải muốn Thiết Hầu nó biết...

29
00:03:16,905 --> 00:03:18,322
ngọc ngà châu báu
giấu ở đó hay không hả!

30
00:03:18,323 --> 00:03:19,323
Ra ngay!

31
00:03:19,324 --> 00:03:20,908
Tôi chỉ muốn
lấy phần của tôi thôi.

32
00:03:21,492 --> 00:03:23,535
Trong lúc này muội còn
muốn chia gia tài sao?

33
00:03:23,536 --> 00:03:25,746
Trốn vào đi.
Mau lên!

34
00:03:26,331 --> 00:03:26,872
Đại nhân.

35
00:03:28,458 --> 00:03:30,542
Thuộc hạ đây.
Tuần bộ đầu Tam Nhang.

36
00:03:31,211 --> 00:03:33,607
Thuộc hạ đem canh bào ngư
vây cá đến cho đại nhân.

37
00:03:33,608 --> 00:03:34,755
Không thấy ta đang bận sao?

38
00:03:34,756 --> 00:03:36,673
Đem ra hâm nóng cho ta đi...
đừng có ăn vụng nha...

39
00:03:36,674 --> 00:03:38,592
Coi chừng ta trừ lương ngươi đó!

40
00:03:39,886 --> 00:03:42,012
- Tiểu nhân không dám!
- Nóc nhà có tiếng động.

41
00:03:42,847 --> 00:03:44,598
Ở hướng Đông.

42
00:03:45,114 --> 00:03:46,308
Bắn đi!

43
00:03:51,481 --> 00:03:53,607
Chúng ta canh phòng nghiêm ngặt,
ngay cả chim cũng bay không thoát.

44
00:03:53,608 --> 00:03:55,859
Nếu Thiết Hầu Tử đến đây,
thì nó sẽ thành con nhím.

45
00:03:57,737 --> 00:03:59,112
Thiết Hầu Tử ở đây nè.

46
00:04:01,908 --> 00:04:02,783
Đi thôi.

47
00:04:09,415 --> 00:04:11,375
Bố trận!
Mau bố trận!

48
00:04:14,504 --> 00:04:15,754
Hắn đây rồi!

49
00:04:17,674 --> 00:04:19,675
Các ngươi đông quá.
Mau tránh đường.

50
00:04:20,718 --> 00:04:22,469
Đại sư, chúng tôi mà.

51
00:04:22,595 --> 00:04:23,637
Mau tránh đường!

52
00:04:24,055 --> 00:04:25,389
Nhà ngươi đây rồi.

53
00:04:26,724 --> 00:04:27,683
Mau bắt lấy hắn.

54
00:04:30,061 --> 00:04:34,022
Điệu hổ ly sơn. Đừng trúng kế.
Canh gác ở đây.

55
00:04:34,023 --> 00:04:34,731
Tuân lệnh.

56
00:04:36,526 --> 00:04:37,484
Lần này ngươi không thoát nổi đâu.

57
00:04:38,152 --> 00:04:39,111
Thiết Hầu Tử!

58
00:04:40,446 --> 00:04:41,613
Các ngươi đâu phải hòa thượng!

59
00:04:41,614 --> 00:04:42,864
Ngươi dám chế nhạo bọn ta ư?

60
00:04:43,324 --> 00:04:44,992
Các ngươi tự gọi mình
là hòa thượng Thiếu Lâm ư?

61
00:04:53,459 --> 00:04:54,960
Ta sẽ cho ngươi bài học.

62
00:04:57,964 --> 00:04:59,506
Tà bất thắng chính!

63
00:04:59,507 --> 00:05:00,465
Ngươi mà là chính à?

64
00:05:00,967 --> 00:05:02,467
Giúp lũ tham quan mà gọi là chính...

65
00:05:04,178 --> 00:05:05,554
thì thiên hạ không còn chính nữa.

66
00:05:16,816 --> 00:05:18,150
Ây da.
Hắn tới rồi!

67
00:05:28,453 --> 00:05:30,245
Tiểu muội à,
giúp ta ra khỏi đây đi.

68
00:05:30,246 --> 00:05:31,747
Ta sẽ chia phần cho muội.

69
00:05:31,914 --> 00:05:33,457
Lúc nãy không chia, giờ trễ rồi.

70
00:05:33,583 --> 00:05:34,875
Ây da! Bố tiên sư các người!

71
00:05:41,466 --> 00:05:43,133
Mở cơ quan!

72
00:05:46,179 --> 00:05:49,139
Ha ha, ta trí dũng song toàn,
ngươi làm sao thắng được ta chứ!

73
00:05:50,892 --> 00:05:53,143
Hãy đỡ!

74
00:05:55,313 --> 00:05:56,730
Hẹn ngày tái ngộ.

75
00:06:00,026 --> 00:06:00,984
Hạ lưới xuống.

76
00:06:01,402 --> 00:06:02,486
Đại nhân không sao chứ?

77
00:06:02,487 --> 00:06:04,363
Sao nói là lưới sắt?
Tại sao lại thủng vậy hả?

78
00:06:04,364 --> 00:06:05,864
Mau lên trên coi!

79
00:06:07,158 --> 00:06:08,241
Lên nóc nhà xét.

80
00:06:08,242 --> 00:06:09,034
Dạ!

81
00:06:13,039 --> 00:06:13,955
Thiếu Lâm Tự à?

82
00:06:14,374 --> 00:06:16,041
Mau lên, mau lên!

83
00:06:19,712 --> 00:06:20,670
Thiết Hầu Tử chết tiệt!

84
00:06:21,005 --> 00:06:24,278
Ta sẽ không mua áo quan
trước khi tiêu hết số tiền này đâu.

85
00:06:24,279 --> 00:06:25,550
Tạ ơn trời phật.

86
00:06:26,636 --> 00:06:27,386
Bẩm Đại nhân!

87
00:06:27,387 --> 00:06:30,555
Thuộc hạ đã bố trí người
canh phòng nghiêm ngặt.
Có lẽ hắn sẽ không tới nữa đâu.

88
00:06:31,349 --> 00:06:32,557
Cái miệng của ngươi?

89
00:06:34,852 --> 00:06:37,229
Vây cá của ta? Ta đã bảo ngươi
không được ăn cơ mà!

90
00:06:37,230 --> 00:06:38,313
Dạ không phải đâu,
thưa Đại nhân!

91
00:06:38,314 --> 00:06:39,272
Trừ lương của ngươi!

92
00:06:39,273 --> 00:06:40,732
Lúc nãy đánh nhau,
canh dính vô mặt thuộc hạ chút thôi.

93
00:06:40,733 --> 00:06:41,452
Bẩm đại nhân,

94
00:06:41,453 --> 00:06:43,360
không kiếm được Thiết Hầu Tử.

95
00:06:43,569 --> 00:06:44,778
Tất cả các người đều bị trừ

96
00:06:44,779 --> 00:06:46,315
một tháng lương.

97
00:06:46,316 --> 00:06:47,948
Còn không mau đi bắt nó!

98
00:06:51,244 --> 00:06:54,287
Bắt con khỉ thôi cũng không được.
Đúng là đồ ăn hại mà!

99
00:06:55,081 --> 00:06:56,915
Này, ngươi thuộc tiểu đội nào?

100
00:06:56,916 --> 00:06:58,834
Ngươi thật tinh mắt,
nhắm mắt lại!

101
00:07:00,086 --> 00:07:01,461
Đại nhân, Thiết Hầu Tử đó!

102
00:07:01,462 --> 00:07:02,462
Hắn lại tới nữa.

103
00:07:03,756 --> 00:07:05,841
Cảm ơn đại nhân đã bố thí.

104
00:07:06,050 --> 00:07:06,633
Ngươi...

105
00:07:09,095 --> 00:07:11,847
"Cảm ơn hộp châu báu,
Cứu tế đổi cơm cháo."

106
00:07:11,848 --> 00:07:14,433
"Không mở kho phát gạo,
tham quan mạng khó bảo!"

107
00:07:15,935 --> 00:07:18,019
Ngươi lấy mạng ta rồi đấy!

108
00:07:18,563 --> 00:07:19,855
<i>Lại truy nã Thiết Hầu Tử nữa.</i>

109
00:07:20,940 --> 00:07:22,357
<i>Để xem quan binh
có bắt được hắn không?</i>

110
00:07:29,657 --> 00:07:33,702
Khanh gia,
chúng tôi cảm ơn ông...

111
00:07:33,953 --> 00:07:35,328
đã tiến cử chúng tôi với đại nhân.

112
00:07:36,164 --> 00:07:38,415
Chút quà mọn này
là lễ ra mắt...

113
00:07:38,416 --> 00:07:39,958
mà ông chủ của chúng tôi
kính tặng đến Trịnh đại nhân.

114
00:07:40,751 --> 00:07:43,086
Ông muốn sửa nhà thờ hồi giáo
trở thành cái nhà chứa điếm.

115
00:07:43,963 --> 00:07:45,297
Tới khi mà thưa kiện nhau

116
00:07:45,298 --> 00:07:47,007
chắc chắn làm phiền
đến Trịnh đại nhân.

117
00:07:47,508 --> 00:07:49,885
Tiền bạc kiếm được
thì cũng nên chia nhau.

118
00:07:50,178 --> 00:07:52,387
Không có Khanh gia làm trung gian
thì sao mà được.

119
00:07:53,931 --> 00:07:56,266
Hiện tâm tình đại nhân
rất buồn bực.

120
00:07:56,267 --> 00:07:58,685
Nên phải thương lượng lại
với đại nhân mới được.

121
00:07:59,061 --> 00:08:00,145
Huynh đài cất lại đi.
Đừng để người ta đánh cắp.

122
00:08:00,146 --> 00:08:02,314
Ta cướp lại không nổi đâu.

123
00:08:02,482 --> 00:08:03,482
- Nói vậy là con...
- Suỵt!

124
00:08:04,650 --> 00:08:06,776
Đừng có nhắc tên đó.
Nhắc tới không may đâu.

125
00:08:07,069 --> 00:08:10,447
Ông xem, tụi tôi
bị trừ một tháng lương.

126
00:08:10,448 --> 00:08:12,532
Đi xem bệnh còn phải
móc tiền túi của tôi đó.

127
00:08:12,742 --> 00:08:15,118
Đa tạ ông đã cho tiền.

128
00:08:15,119 --> 00:08:16,328
Lại cảm ơn ông chủ Trần đi.

129
00:08:16,329 --> 00:08:18,205
Đa tạ! Đa tạ!

130
00:08:28,382 --> 00:08:30,800
Lão bá, cổ họng
có thấy khó chịu không?

131
00:08:30,801 --> 00:08:31,593
Dạ có.

132
00:08:31,594 --> 00:08:32,552
Có thấy đau bụng đi cầu không?

133
00:08:32,553 --> 00:08:34,888
Dạ có, bủn rủn hết tay chân nè.

134
00:08:34,889 --> 00:08:37,974
Được rồi, bá bá đưa tay tôi xem.

135
00:08:42,230 --> 00:08:43,438
Không biết tôi có bệnh gì ạ?

136
00:08:44,190 --> 00:08:48,860
Sức khoẻ huynh vốn đã yếu rồi,
huynh làm việc trong phòng the quá độ.

137
00:08:48,861 --> 00:08:52,364
Ăn quá nhiều canh vây cá.
Lại còn ăn sâm như ăn cơm.

138
00:08:53,282 --> 00:08:54,866
Cái này gọi là bất thọ bổ.

139
00:08:55,868 --> 00:08:56,910
Bổ cũng gây ra bệnh sao?

140
00:08:57,537 --> 00:09:00,121
Vậy tôi phải làm gì thưa Đại phu?

141
00:09:00,998 --> 00:09:02,123
Huynh chỉ cần dùng thuốc thôi.

142
00:09:03,209 --> 00:09:04,251
Tiền xem mạch 100 lượng.

143
00:09:04,669 --> 00:09:05,877
100 lượng?

144
00:09:06,420 --> 00:09:09,214
Đại phu à, tôi không
có nhiều tiền thế đâu.

145
00:09:09,215 --> 00:09:10,173
Lão bá, đừng có lo.

146
00:09:11,717 --> 00:09:13,969
Bá bá được miễn phí,
tôi không lấy tiền của bá bá đâu.

147
00:09:15,179 --> 00:09:17,138
- Đa tạ.
- Bá bá đi nhận thuốc đi.

148
00:09:17,223 --> 00:09:19,182
Đại phu, không có lý gì
không thu tiền hắn

149
00:09:19,183 --> 00:09:20,267
mà lại thu tôi nhiều vậy chứ.

150
00:09:21,269 --> 00:09:24,229
Bởi vì anh là người giàu sang.
Dùng thuốc phải dùng loại mắc chứ.

151
00:09:24,438 --> 00:09:25,981
Nếu huynh không mang tiền theo,

152
00:09:25,982 --> 00:09:27,399
thì tôi viết toa thuốc rẻ hơn.

153
00:09:27,858 --> 00:09:28,900
Khi dễ tôi hả?

154
00:09:28,901 --> 00:09:29,651
Trả tiền.

155
00:09:31,487 --> 00:09:32,862
Chỉ có ông mới trị được hắn.

156
00:09:33,489 --> 00:09:34,336
Đa tạ.

157
00:09:34,337 --> 00:09:35,082
Đại phu.

158
00:09:35,083 --> 00:09:36,283
Bệnh tình đã khá hơn chưa?

159
00:09:39,912 --> 00:09:41,496
Dương đại phu.

160
00:09:41,497 --> 00:09:42,622
Chào Khanh gia.

161
00:09:43,499 --> 00:09:45,750
Chỗ đại phu có nhiều người
đến khám bệnh như vậy.

162
00:09:46,085 --> 00:09:48,336
Đại phu không nhận là Hoa Đà
tái thế cũng không được.

163
00:09:48,963 --> 00:09:50,964
Họ đều tị nạn từ Hải Ninh đến đây.

164
00:09:50,965 --> 00:09:52,507
Ở đó có ôn dịch.
Là nạn lụt đó.

165
00:09:53,175 --> 00:09:55,927
Họ đi đường ba ngày ba đêm.

166
00:09:56,387 --> 00:09:57,721
Hả, ôn dịch?

167
00:09:59,390 --> 00:10:01,182
Chuyện này không nói chơi
được đâu nha.

168
00:10:03,394 --> 00:10:05,729
<i>Tiểu Lan cô nương kìa.</i>

169
00:10:06,147 --> 00:10:08,148
Các người đến lấy thuốc này...

170
00:10:08,149 --> 00:10:10,734
Xem toa thuốc trước,
đừng lấy nhầm thuốc nha.

171
00:10:10,985 --> 00:10:12,861
<i>Ở đây thật bận rộn quá.</i>

172
00:10:12,862 --> 00:10:14,154
<i>Tiểu Lan cô nương.</i>

173
00:10:14,405 --> 00:10:16,031
Khanh gia,
ông không được khỏe hả?

174
00:10:16,032 --> 00:10:17,324
À, không có gì đâu!

175
00:10:17,658 --> 00:10:20,327
Chỗ xem bệnh có đông người như vậy,
muốn không phát tài cũng không được mà.

176
00:10:24,415 --> 00:10:27,167
Sao đây, nghe nói bắt được
Thiết Hầu Tử rồi mà?

177
00:10:27,585 --> 00:10:28,710
Thiết Hầu Tử đó...

178
00:10:28,711 --> 00:10:30,712
đã bị tôi xuất chiêu
"La Hán Bao Cà Sa" chụp lấy nó.

179
00:10:30,713 --> 00:10:31,796
Nó không nhúc nhích được!

180
00:10:31,797 --> 00:10:34,090
Tiếp đó thôi thêm một chiêu
"Tướng quân Lạc mã".

181
00:10:35,426 --> 00:10:36,593
Có phải Khanh gia
trúng chỗ này không?

182
00:10:36,927 --> 00:10:38,428
Đúng là như vậy đó.

183
00:10:38,429 --> 00:10:40,430
Bắt được Thiết Hầu Tử đó thì tốt rồi.

184
00:10:41,974 --> 00:10:44,100
Sau đó tôi sợ
nhiều người bị thương...

185
00:10:44,310 --> 00:10:46,728
nên âm thầm cho nó
cơ hội để nó tự hối cải.

186
00:10:46,771 --> 00:10:50,482
Khanh gia, mỗi lần ông luyện một
chiêu mới để đi bắt Thiết Hầu Tử,

187
00:10:50,483 --> 00:10:52,067
lần nào cũng thả cho nó đi.

188
00:10:52,068 --> 00:10:54,069
Nè, đã cho nó
quá nhiều cơ hội rồi đó.

189
00:10:54,904 --> 00:10:57,781
Có lẽ kiếp trước tôi thiếu nợ nó.

190
00:10:57,948 --> 00:11:00,742
Hai năm trước khi tôi đến cái
nha môn này thì nó đã xuất hiện.

191
00:11:01,535 --> 00:11:04,704
Sẽ có một ngày, chính tay tôi
sẽ kéo tấm vải bịt mặt của nó ra!

192
00:11:05,289 --> 00:11:08,083
Khanh gia, nếu ông thấy
nóng tay thì buông ra đi.

193
00:11:08,167 --> 00:11:10,085
Ai da! Nóng quá, nóng quá!

194
00:11:10,086 --> 00:11:11,252
Phỏng tay rồi!

195
00:11:11,754 --> 00:11:13,338
Lúc trước cô là kỹ nữ mà?

196
00:11:14,173 --> 00:11:15,465
Ở lầu xanh của tôi
đang thiếu kỹ nữ đó.

197
00:11:15,466 --> 00:11:16,633
Hay là cô hãy theo bọn ta đi.

198
00:11:16,634 --> 00:11:17,634
Tránh ra!

199
00:11:17,885 --> 00:11:18,635
Đồ khốn nạn!

200
00:11:20,888 --> 00:11:22,347
Các ngươi làm gì đó!

201
00:11:22,807 --> 00:11:24,307
Kiếm kỹ nữ
mà kiếm ở chỗ này hả?

202
00:11:24,850 --> 00:11:26,518
Khanh gia, sao lại ở đây vậy?

203
00:11:26,519 --> 00:11:29,020
Người nhà mà.
Xin Khanh gia tha thứ.

204
00:11:29,105 --> 00:11:31,189
Chỗ xem bệnh này
là địa bàn của Khanh gia.

205
00:11:32,024 --> 00:11:34,401
Nếu ai cả gan dám tới phá đám
thì ta sẽ bắt kẻ đó.

206
00:11:34,610 --> 00:11:37,278
Khanh gia, nể tình tôi đi.

207
00:11:37,279 --> 00:11:38,405
Tặng cho Khanh gia
100 lượng này.

208
00:11:39,949 --> 00:11:42,033
Trước mặt dân chúng,
dám đút lót ta!

209
00:11:43,035 --> 00:11:43,993
Bắt nó về!

210
00:11:43,994 --> 00:11:45,787
Đi!

211
00:11:45,788 --> 00:11:47,706
Ngươi dám?
Ta sẽ tố cáo ngươi.

212
00:11:47,915 --> 00:11:50,083
Không có lệnh của ta,
ai cũng không cho gặp tên này.

213
00:11:51,252 --> 00:11:52,127
Đi mau!

214
00:11:57,425 --> 00:11:58,633
Nhờ có Khanh gia ra mặt.

215
00:11:59,427 --> 00:12:02,220
Đây là bình thuốc rượu...

216
00:12:02,221 --> 00:12:04,597
cho các vị huynh đài thoa
cho tan máu bầm đi.

217
00:12:04,807 --> 00:12:07,767
Sớm tối thoa một lần.
Vài ngày sẽ thuyên giảm thôi.

218
00:12:07,768 --> 00:12:08,393
Cảm ơn đại phu.

219
00:12:08,936 --> 00:12:09,477
Xin mời!

220
00:12:10,271 --> 00:12:12,753
Quan mới đến nhậm chức,

221
00:12:12,754 --> 00:12:14,866
nhất định Thiết Hầu Tử
sẽ đến phá đám.

222
00:12:14,867 --> 00:12:16,401
Thật là khổ cho tôi.

223
00:12:16,402 --> 00:12:18,653
Hy vọng là hắn
đừng có xuất hiện nữa.

224
00:12:18,654 --> 00:12:19,988
Xin Khanh gia đừng nóng nảy.

225
00:12:22,199 --> 00:12:22,907
Khanh gia.

226
00:12:22,908 --> 00:12:23,825
Vương đại phu.

227
00:12:23,826 --> 00:12:25,368
Vinh huynh đài.
Xin chào.

228
00:12:27,788 --> 00:12:32,459
Khanh gia, không lẽ ngài hoài nghi
Vinh huynh là Thiết Hầu Tử hay sao?

229
00:12:35,129 --> 00:12:40,258
Cả thành xôn xao.
Bây giờ tôi xem ai ai cũng giống hết.

230
00:13:43,489 --> 00:13:46,032
Nấu bào ngư chín đầu này
thì nấu lâu chút.

231
00:13:46,033 --> 00:13:47,617
Nấu khéo thì nó mới thơm được.

232
00:13:47,618 --> 00:13:50,578
Tụi mình đã ăn cả tháng bào ngư
chín đầu vỏ cây này rồi.

233
00:13:50,579 --> 00:13:51,955
Chừng nào mới được
ăn món khác đây?

234
00:13:52,665 --> 00:13:53,790
Có tiếng khỉ kìa!

235
00:13:56,877 --> 00:13:58,503
Cả gói vàng bạc nè.

236
00:13:58,504 --> 00:13:59,838
Ân công Thiết Hầu
đến cứu tụi mình rồi.

237
00:13:59,839 --> 00:14:01,798
Tránh ra.
Đưa tôi!

238
00:14:03,342 --> 00:14:04,300
Ai ném đó?

239
00:14:04,677 --> 00:14:05,552
Là Thiết Hầu đó.

240
00:14:05,553 --> 00:14:06,553
"Không được tham lam"

241
00:14:08,055 --> 00:14:10,056
Tôi không dám tham lam nữa đâu.
Tôi sẽ chia cho mọi người mà.

242
00:14:10,057 --> 00:14:11,891
Đa tạ Thiết Hầu Tử.

243
00:14:11,892 --> 00:14:15,103
Đa tạ Thiết Hầu Tử...

244
00:14:17,064 --> 00:14:17,939
Mưa lớn quá, lạnh quá!

245
00:14:17,940 --> 00:14:19,190
Ngôi nhà đang sập xuống!

246
00:14:19,483 --> 00:14:21,943
Không đâu, là vàng.
Nhất định là của ân công Thiết Hầu đó.

247
00:14:21,944 --> 00:14:23,987
Đa tạ ân công.
Đa tạ ân công.

248
00:14:24,655 --> 00:14:26,322
Làm việc mau lên!

249
00:14:26,824 --> 00:14:29,492
Bây giờ có thiếu gì dân tị nạn chứ.
Sợ tao không kiếm được người làm sao.

250
00:14:29,493 --> 00:14:31,077
Ngày mai tao kiếm vài
người khoẻ hơn tụi bay.

251
00:14:31,328 --> 00:14:33,580
Nhanh lên,
muốn bị đánh nữa hả?

252
00:14:33,706 --> 00:14:36,207
Cả ngày tôi chưa có
cái gì vào bụng đây.

253
00:14:36,417 --> 00:14:38,793
Con chó của tao
cũng chưa có ăn đó!

254
00:14:41,171 --> 00:14:42,630
Ngươi muốn ta thương tình à,

255
00:14:42,631 --> 00:14:44,883
ngày mai ta kiếm vài người
có sức hơn ngươi.

256
00:14:46,802 --> 00:14:47,844
A! Con chuột.

257
00:14:49,513 --> 00:14:51,556
Ai đó, ai cả gan ném ta?

258
00:14:51,557 --> 00:14:52,724
Dám ăn hiếp trẻ con hả!

259
00:14:55,895 --> 00:14:58,980
Trên đời này
quả thật là có Thiết Hầu!

260
00:14:59,565 --> 00:15:00,231
Thiết Hầu.

261
00:15:10,951 --> 00:15:12,076
Để muội giúp huynh.

262
00:15:13,245 --> 00:15:14,787
Mưa lớn vậy
mà muội còn ra đây.

263
00:15:16,373 --> 00:15:18,791
Lão quan mới Trịnh Bát Phương này
đã đi bắt người khắp nơi.

264
00:15:19,251 --> 00:15:20,418
Hắn ta đang quấy nhiễu người dân.

265
00:15:20,920 --> 00:15:22,629
Hắn tự chuốc vạ vào mình.

266
00:15:23,213 --> 00:15:24,547
Ngày mai sẽ đi thăm hắn.

267
00:15:26,133 --> 00:15:28,176
Bữa nào cũng là
đậu hũ với cải mặn.

268
00:15:28,552 --> 00:15:30,511
Sao lại keo kiệt quá vậy, lão gia!

269
00:15:31,055 --> 00:15:33,640
Quan mới tới nhậm chức,
sao lại ăn cơm như kẻ nghèo khó vậy!

270
00:15:33,641 --> 00:15:35,399
Nếu không lấy lại được
số châu báu đó,

271
00:15:35,400 --> 00:15:37,310
thì cả đậu hũ và cái mặn
cũng không có mà ăn.

272
00:15:38,520 --> 00:15:39,979
Để thiếp trở lại kỹ viện
còn hay hơn.

273
00:15:40,481 --> 00:15:45,485
Bộ nàng tưởng ta nuôi
chín người vợ dễ lắm hay sao hả?

274
00:15:45,611 --> 00:15:49,072
Thôi được rồi, để ta mở kho
lấy lương của ta đem ra bán.

275
00:15:49,073 --> 00:15:50,657
Coi như là bố thí
cho dân tị nạn đi.

276
00:15:51,075 --> 00:15:52,784
Vậy phải ăn ngon
để chúc mừng chứ.

277
00:15:53,160 --> 00:15:54,285
Chỉ biết có ăn thôi.

278
00:15:55,245 --> 00:15:56,329
Này ngươi, qua đây.

279
00:15:56,330 --> 00:15:58,081
Đại nhân, lương tháng này
bị trừ hết rồi.

280
00:15:58,082 --> 00:15:59,540
Ta đâu cần
tiền lương ít ỏi của ngươi.

281
00:15:59,541 --> 00:16:00,833
Theo ta mở kho lương!

282
00:16:00,834 --> 00:16:02,543
Đại nhân, có công hàm
từ kinh thành mới tới!

283
00:16:05,714 --> 00:16:07,173
Lão gia, có phải được
thăng quan không?

284
00:16:07,174 --> 00:16:08,508
Chúc lão gia thăng quan phát tài!

285
00:16:09,969 --> 00:16:10,718
Gì vậy?

286
00:16:10,719 --> 00:16:12,512
Tuần phủ đại nhân đến đây
điều tra Thiết Hầu Tử đó.

287
00:16:12,513 --> 00:16:14,430
Nếu Thiết Hầu Tử đến phá đám
thì phiền phức rồi.

288
00:16:15,057 --> 00:16:17,725
Vậy ngươi còn đứng đó làm gì?

289
00:16:17,726 --> 00:16:20,491
Còn không mau đi bắt hắn!

290
00:16:20,492 --> 00:16:21,779
Cứ liên quan đến Thiết Hầu Tử
thì bắt hết về đây.

291
00:16:21,780 --> 00:16:22,355
Vâng, đại nhân!

292
00:16:29,029 --> 00:16:30,154
Đang biểu diễn cái gì đó?

293
00:16:30,447 --> 00:16:31,239
"Hầu quyền.''

294
00:16:31,240 --> 00:16:32,115
''Hầu quyền à?''

295
00:16:32,116 --> 00:16:32,907
Dạ.

296
00:16:32,908 --> 00:16:34,283
Vậy theo chúng tôi!

297
00:16:34,284 --> 00:16:35,868
- Tại sao lại bắt ta?
- Ngươi nhắc tới chữ "hầu".

298
00:16:35,869 --> 00:16:36,995
Sao cơ?

299
00:16:37,204 --> 00:16:39,747
Mau hạ bảng hiệu xuống,
có chữ "hầu" trên đó

300
00:16:40,082 --> 00:16:41,374
Bắt tất cả những ai
tên có chữ "hầu" lại.

301
00:16:41,375 --> 00:16:42,542
Vẫn muốn chạy à?

302
00:16:44,253 --> 00:16:45,628
Thằng này nó giống khỉ.
Chính nó rồi.

303
00:16:45,629 --> 00:16:48,923
Đại nhân à, bây giờ
hắt xì cũng phạm pháp sao hả?

304
00:16:48,924 --> 00:16:51,092
Hắt xì sao có động tác
như khỉ vậy. Đi!

305
00:16:51,927 --> 00:16:53,386
Hầu tảo tán!

306
00:16:53,554 --> 00:16:54,679
Ngươi đang bán gì đó?

307
00:16:54,930 --> 00:16:56,014
Đừng nhắc tới chữ "hầu".

308
00:16:56,181 --> 00:16:57,223
Đại nhân tự xem đi.

309
00:16:57,474 --> 00:16:58,933
Bán thuốc gì không dám nói?

310
00:16:58,934 --> 00:16:59,726
Chắc là giấu cái gì rồi.

311
00:16:59,727 --> 00:17:01,436
Bắt nó về nha môn.

312
00:17:01,437 --> 00:17:02,812
Sao lại bắt tôi?

313
00:17:10,446 --> 00:17:11,404
- Nắm tay cha nha.
- Vâng.

314
00:17:14,700 --> 00:17:15,241
Cha.

315
00:17:16,618 --> 00:17:18,536
Phi Hùng,
nam nhi đương tử cường,

316
00:17:18,537 --> 00:17:19,954
cần gì phải kéo tay kéo chân.

317
00:17:19,955 --> 00:17:20,872
Đọc vài toa thuốc đi.

318
00:17:20,956 --> 00:17:24,333
Đương quy bổ huyết.
Nhân sâm hàng khí.

319
00:17:24,334 --> 00:17:27,628
Ngạc ngư hóa đờm.
Cắc kè khử độc.

320
00:17:27,629 --> 00:17:29,047
Điền thất...

321
00:17:35,429 --> 00:17:37,013
Điền thất tan bầm, ngu quá đi.

322
00:17:37,431 --> 00:17:38,514
Điền thất tan bầm.

323
00:17:38,515 --> 00:17:39,640
Ngu quá đi!

324
00:17:40,893 --> 00:17:41,184
Ông chủ.

325
00:17:41,518 --> 00:17:43,186
Hoàng sư phụ đến rồi à.

326
00:17:43,395 --> 00:17:45,146
Thuốc mà sư phụ mua
chuẩn bị xong rồi đó.

327
00:17:45,564 --> 00:17:46,606
Tốt, mai tôi trở về Phật Sơn rồi.

328
00:17:46,940 --> 00:17:49,108
Nhờ ông đem giúp
đến quán của tôi đi.

329
00:17:49,109 --> 00:17:50,068
Ờ, được rồi.

330
00:17:51,236 --> 00:17:52,695
<i>Tụi mày là đồ ăn hại.</i>

331
00:17:52,696 --> 00:17:54,209
<i>Xin cả ngày được
chừng đây tiền thôi sao?</i>

332
00:17:55,908 --> 00:17:57,867
Mày xin được mấy đồng
mà dám về sao.

333
00:17:57,868 --> 00:17:59,285
Mày tưởng chỗ này
cho ăn nhờ chắc?

334
00:17:59,286 --> 00:18:02,413
Nếu không kiếm được cho tao
thì cũng phải đi trộm về đây.

335
00:18:02,414 --> 00:18:03,414
Thằng nào ném đó?

336
00:18:04,541 --> 00:18:05,500
Thằng nào?

337
00:18:06,210 --> 00:18:06,959
Phi Hùng.

338
00:18:08,587 --> 00:18:09,921
Quân tử đừng có làm
chuyện ám muội.

339
00:18:10,255 --> 00:18:11,464
Bắn tao à?

340
00:18:12,091 --> 00:18:13,341
Ta dạy con sao không chịu nghe.

341
00:18:13,759 --> 00:18:15,301
Về quán trọ
phải đứng mã bộ bốn tiếng.

342
00:18:17,846 --> 00:18:18,930
Đi lấy hầu bao của hắn đi.

343
00:18:24,144 --> 00:18:26,395
Cháu bé, miệng còn hôi sữa
mà đã đi trộm đồ người khác à?

344
00:18:26,396 --> 00:18:27,939
- Đại gia, tôi không dám làm vậy nữa.
- Cha.

345
00:18:28,565 --> 00:18:30,733
Lần này tha cho ngươi,
sau này đừng có đi giật đồ nữa.

346
00:18:30,943 --> 00:18:34,612
Mày thì may rồi. Tao phải
đứng mã bộ bốn tiếng đồng hồ đây.

347
00:18:36,573 --> 00:18:38,074
Đứng mã bộ có gì không tốt?

348
00:18:38,325 --> 00:18:39,909
Ăn cắp đồ có gì không tốt?

349
00:18:41,620 --> 00:18:43,204
Vậy để tại hạ dạy
cho huynh bài học nha?

350
00:19:02,683 --> 00:19:04,559
Võ nghệ hắn giỏi vậy, không biết
có phải Thiết Hầu Tử không?

351
00:19:04,685 --> 00:19:05,810
Có thể lắm.

352
00:19:14,903 --> 00:19:15,695
Cha à.

353
00:19:19,700 --> 00:19:20,324
Đứng lại!

354
00:19:20,325 --> 00:19:22,326
Ngươi gây sự đánh lộn,
ta phải dẫn ngươi về nha môn!

355
00:19:22,786 --> 00:19:23,953
Tụi nó ăn cắp đồ của tôi.

356
00:19:23,954 --> 00:19:26,747
Ta không thấy gì hết,
chỉ thấy ngươi đánh lộn!

357
00:19:26,748 --> 00:19:28,249
- Cha!
- Theo ta về nha môn!

358
00:19:29,668 --> 00:19:31,210
Sao quan binh chỉ bắt họ nhỉ?

359
00:19:33,755 --> 00:19:36,048
Trước mặt ta,
các ngươi đừng làm bộ nữa.

360
00:19:36,341 --> 00:19:38,467
Ta thấy đằng sau
bộ mặt lù khù của các ngươi...

361
00:19:38,468 --> 00:19:42,013
rất có thể là bộ mặt của
Thiết Hầu Tử tội ác tày trời đó.

362
00:19:42,723 --> 00:19:44,515
Các ngươi hãy thú tội đi!

363
00:19:49,527 --> 00:19:51,708
Coi thái độ các ngươi kìa.

364
00:19:51,709 --> 00:19:55,023
Ta không có muốn
giữ tất cả các ngươi ở lại đây đâu.

365
00:19:55,024 --> 00:19:57,043
Ta sẽ tha cho kẻ nào
dám tố giác

366
00:19:57,044 --> 00:19:58,321
và chịu cung cấp manh mối
về Thiết Hầu Tử.

367
00:19:58,721 --> 00:20:00,254
Khai ra đi!

368
00:20:01,825 --> 00:20:04,452
Đại nhân, có con khỉ
để lộ hạ thể kìa!

369
00:20:05,370 --> 00:20:08,247
Nghi phạm vô sỉ,
dám lộ hạ thể trước mặt ta?

370
00:20:08,248 --> 00:20:09,457
Ta ghét nhất
những kẻ vô sỉ như vậy.

371
00:20:10,209 --> 00:20:11,918
Tống nó vào đại lao.

372
00:20:13,170 --> 00:20:15,338
Đại nhân, tối nay
có óc khỉ tẩm bổ rồi.

373
00:20:15,339 --> 00:20:17,173
Đừng để cho
chín vị phu nhân của ta biết.

374
00:20:18,717 --> 00:20:21,594
Nếu không có ai thú tội thì mỗi người
nộp phạt cho công đường 50 lượng.

375
00:20:22,804 --> 00:20:23,930
50 lượng, sao ít vậy?

376
00:20:24,223 --> 00:20:25,389
Vậy phải phạt bao nhiêu?

377
00:20:26,016 --> 00:20:28,476
Việc này nghiêm trọng đây.

378
00:20:28,477 --> 00:20:29,685
Ít nhất mỗi người
phải phạt 500 lượng.

379
00:20:31,730 --> 00:20:32,647
<i>- Đại nhân xin tha cho.</i>
<i>- Xin đại nhân đừng phạt.</i>

380
00:20:34,733 --> 00:20:36,234
<i>Nếu không có tiền,</i>
<i>sẽ chịu hình phạt khác.</i>

381
00:20:39,863 --> 00:20:42,365
Thiết Hầu Tử,
dám làm thì dám nhận đi.

382
00:20:42,783 --> 00:20:46,035
<i>Bắt nhiều người chịu tội thay ngươi,
ngươi nhẫn tâm vậy sao?</i>

383
00:20:49,623 --> 00:20:52,375
Ngươi có vẻ
bất mãn phải không?

384
00:20:53,669 --> 00:20:54,293
Đốt nó!

385
00:20:56,338 --> 00:20:56,921
Cha!

386
00:20:57,339 --> 00:20:58,422
Đại nhân à, oan quá!

387
00:20:58,423 --> 00:21:00,341
Không có chứng cứ,
sao lại dùng hình như vậy?

388
00:21:00,926 --> 00:21:02,218
Nghi phạm không được quyền nói!

389
00:21:02,552 --> 00:21:05,054
Đại nhân, nó dám giáo huấn
đại nhân, còn thể thống gì nữa.

390
00:21:05,055 --> 00:21:09,308
Cái thằng bé con này, tuổi còn nhỏ
đã sa chân lỡ bước rồi.

391
00:21:09,601 --> 00:21:10,935
Đánh nó ba trăm trượng.

392
00:21:11,770 --> 00:21:13,771
- Đại nhân.
- Nó chỉ là một đứa nhỏ thôi.

393
00:21:13,772 --> 00:21:14,438
Khoan đã!

394
00:21:14,439 --> 00:21:16,983
Ai dám xin tội cho nó
thì sẽ là nghi phạm.

395
00:21:16,984 --> 00:21:18,734
Đại nhân, con của
nghi phạm này còn quá nhỏ.

396
00:21:18,735 --> 00:21:19,902
Không thể dùng hình đâu.

397
00:21:20,570 --> 00:21:22,196
Nếu muốn miễn dùng hình

398
00:21:22,197 --> 00:21:23,406
thì phải thêm tiền!

399
00:21:29,329 --> 00:21:30,246
Đứng yên.

400
00:21:42,384 --> 00:21:44,093
Cẩu quan, đừng vu oan người tốt.

401
00:21:44,678 --> 00:21:45,511
Thiết Hầu ta ở đây.

402
00:21:46,847 --> 00:21:48,723
Nếu ta không thông minh
dùng kế này,

403
00:21:48,932 --> 00:21:51,100
thì làm sao dụ được ngươi
ra đây chứ hả?

404
00:21:51,226 --> 00:21:52,118
Ngươi mắc bẫy rồi!

405
00:21:52,119 --> 00:21:53,811
Bắt nó cho ta!
Đội súng trường, chuẩn bị!

406
00:21:54,021 --> 00:21:54,770
Tuân lệnh!

407
00:21:58,859 --> 00:21:59,525
Giết nó!

408
00:22:17,627 --> 00:22:20,296
Thiết Hầu Tử chạy rồi.
Mau đuổi theo.

409
00:22:28,847 --> 00:22:30,598
Ngươi làm quan như vậy,
cần gì phải làm chứ.

410
00:22:33,977 --> 00:22:35,770
Đại nhân,
lông mày đại nhân bị cạo rồi.

411
00:22:35,979 --> 00:22:38,606
Cái gì? Vận của ta đang đi tới
chân mày, vậy là hết rồi.

412
00:22:38,607 --> 00:22:39,607
Ta sẽ gặp xui mất.

413
00:22:42,486 --> 00:22:43,069
Thiết Hầu!

414
00:22:43,445 --> 00:22:45,529
Ta sẽ bắt ngươi,
trừ hại cho dân chúng.

415
00:22:50,744 --> 00:22:52,203
Xin cho biết danh tính?

416
00:23:02,214 --> 00:23:03,047
Đánh giỏi lắm.

417
00:23:03,173 --> 00:23:04,006
Ngươi cũng vậy.

418
00:23:09,012 --> 00:23:09,929
Khanh gia.

419
00:23:10,097 --> 00:23:11,847
Cái chân của ta!

420
00:23:19,272 --> 00:23:23,067
Họ đánh nhau rất ngoạn mục,
quả thật là cao thủ.

421
00:23:23,318 --> 00:23:24,443
Còn không mau bắc thang lên.

422
00:23:24,444 --> 00:23:25,111
Tuân lệnh!

423
00:23:29,491 --> 00:23:30,741
Mau lên!

424
00:23:47,968 --> 00:23:49,051
Chỉ là đứa trẻ thôi!

425
00:23:56,810 --> 00:23:57,977
Phi Hùng, con không sao chứ?

426
00:23:57,978 --> 00:23:59,061
Con không sao.

427
00:24:10,615 --> 00:24:12,741
Vị anh hùng này.
Quả thật là hảo công phu.

428
00:24:12,742 --> 00:24:14,243
- Cha cháu rất nổi tiếng ở...
- Im đi.

429
00:24:14,578 --> 00:24:15,995
- Xin đừng chê cười.
- Xin mời.

430
00:24:16,830 --> 00:24:19,039
Hắn ta có thể so tài
với tên Thiết Hầu đó.

431
00:24:20,709 --> 00:24:21,123
Quỳ xuống!

432
00:24:21,124 --> 00:24:22,918
Đại nhân,
Thiết Hầu Tử đã xuất hiện...

433
00:24:22,919 --> 00:24:24,170
chứng tỏ chúng tôi vô tội.

434
00:24:24,171 --> 00:24:25,421
Vậy chúng tôi đi được chưa?

435
00:24:25,714 --> 00:24:26,433
Không được!

436
00:24:26,434 --> 00:24:29,425
Làm sao ta biết các ngươi
có phải đồng lõa với hắn không?

437
00:24:29,634 --> 00:24:32,511
Không ai được thả ra
cho đến khi ta bắt được hắn.

438
00:24:33,138 --> 00:24:34,054
Đại nhân anh minh.

439
00:24:34,055 --> 00:24:35,639
Đại nhân lượng thứ.
Xin đại nhân thả chúng tôi đi.

440
00:24:38,355 --> 00:24:39,810
Câm miệng!

441
00:24:39,811 --> 00:24:42,104
Đại nhân, Hoàng Kỳ Anh ta
tình nguyện đi bắt Thiết Hầu Tử.

442
00:24:42,105 --> 00:24:43,063
Xin đại nhân
hãy tha cho bọn họ.

443
00:24:43,482 --> 00:24:45,733
Hoàng Kỳ Anh từ Quảng Đông?

444
00:24:45,734 --> 00:24:47,151
Thất lễ, thất lễ.

445
00:24:47,152 --> 00:24:48,402
Ngưỡng mộ đã lâu.

446
00:24:48,403 --> 00:24:50,905
Hoàng Kỳ Anh
là một người rất nổi danh đó.

447
00:24:51,364 --> 00:24:53,407
Ngươi điên hả,
nổi danh bằng ta sao?

448
00:24:54,159 --> 00:24:57,244
Hoàng Kỳ Anh, bổn quan hôm nay
quan dân hợp tác,

449
00:24:57,537 --> 00:25:00,581
Ta hẹn ngươi trong vòng bảy ngày
phải bắt cho được Thiết Hầu về đây.

450
00:25:01,333 --> 00:25:04,502
Còn về đứa con của ngươi,
tạm thời ta giam lại đây.

451
00:25:04,503 --> 00:25:05,628
Giam con ta?

452
00:25:06,838 --> 00:25:08,255
Là vì không muốn
ngươi bỏ chạy thôi.

453
00:25:08,673 --> 00:25:11,550
Không bắt được Thiết Hầu thì
ngươi sẽ bị giam chung với nó.

454
00:25:12,200 --> 00:25:13,802
- Bãi đường!
- Mời đại nhân.

455
00:25:14,012 --> 00:25:14,929
Cha đi một mình sao?

456
00:25:15,889 --> 00:25:17,765
Cha sẽ nhanh chóng
bắt hắn về đây.

457
00:25:18,558 --> 00:25:20,434
Huynh đừng lo,
tôi sẽ lo cho lệnh lang.

458
00:25:20,894 --> 00:25:21,852
Đa tạ.

459
00:25:24,105 --> 00:25:25,147
Thả bọn họ về.

460
00:25:25,440 --> 00:25:26,857
Đi!

461
00:25:26,858 --> 00:25:28,734
Anh ta giúp hắn
bắt Thiết Hầu Tử kìa.

462
00:25:28,735 --> 00:25:30,069
<i>Đúng là quân vô lại!</i>

463
00:25:38,537 --> 00:25:41,163
<i>Mì nóng đây.</i>

464
00:25:41,164 --> 00:25:43,707
Anh bạn, ăn thử đi,
đảm bảo nước sôi mì thơm.

465
00:25:43,792 --> 00:25:47,628
Ăn xong rồi, thì sẽ ăn nữa.

466
00:25:50,924 --> 00:25:53,300
Lão bá, cho tôi
tô mì Vân Xuân đi.

467
00:25:53,843 --> 00:25:56,845
Ngươi là Hoàng Kỳ Anh mới
đánh nhau với Thiết Hầu Tử hả?

468
00:25:57,847 --> 00:25:58,806
Dạ, chính tôi.

469
00:25:58,807 --> 00:26:00,140
Không biết xấu hổ sao.

470
00:26:00,350 --> 00:26:03,185
Ờ, thôi. Đi đi. Ta không
bán cho ngươi đâu. Đi đi!

471
00:26:03,186 --> 00:26:03,811
Sao vậy?

472
00:26:04,020 --> 00:26:06,397
Sao ư? Kiếm ông thầy
giải thích cho ngươi đi.

473
00:26:08,358 --> 00:26:09,650
Sao thế nhỉ?

474
00:26:10,569 --> 00:26:12,111
Cho hai cái bánh bao đi.

475
00:26:12,654 --> 00:26:14,530
Bánh bao ta không bán cho bọn
chó săn như ngươi đâu.

476
00:26:15,365 --> 00:26:16,323
Chó săn?

477
00:26:18,243 --> 00:26:19,410
Tiền của tôi
không phải tiền hay sao hả?

478
00:26:20,328 --> 00:26:21,412
Bộ có tiền giỏi lắm sao?
Ta không bán cho ngươi đâu.

479
00:26:21,413 --> 00:26:23,455
Muốn ăn thì ăn trộm đi!

480
00:26:24,207 --> 00:26:25,332
Vậy trả lại cho tôi!

481
00:26:25,584 --> 00:26:28,168
Có người giật tiền.

482
00:26:28,169 --> 00:26:31,922
Cứu với!
Hoàng Kỳ Anh giật tiền.

483
00:26:33,008 --> 00:26:33,882
Đồ điên.

484
00:26:35,385 --> 00:26:37,094
Này, huynh đài.
Bán 5 xu một cái đó.

485
00:26:37,596 --> 00:26:38,721
Đắt vậy!

486
00:26:38,722 --> 00:26:39,985
Không đắt đâu.

487
00:26:39,986 --> 00:26:41,515
Tôi phải mạo hiểm
để bán cho huynh đấy.

488
00:26:42,475 --> 00:26:44,268
Đừng ném tôi nữa.

489
00:26:47,606 --> 00:26:49,607
<i>Bánh bao nóng hổi đây.</i>

490
00:26:49,608 --> 00:26:51,108
<i>Bán cho tôi 20 cái đi.</i>

491
00:26:53,570 --> 00:26:56,030
Thiên hạ loạn rồi,
thị phi bất phân.

492
00:27:05,081 --> 00:27:06,874
Kẻ quân tử
không làm điều ám muội...

493
00:27:08,668 --> 00:27:09,835
Trừ lần này.

494
00:27:15,634 --> 00:27:17,468
May quá,
Phi Hùng không ở đây.

495
00:27:18,678 --> 00:27:19,803
Đại ca.

496
00:27:20,930 --> 00:27:24,016
Cái bánh đó rơi xuống đất rồi.
Huynh vẫn ăn sao?

497
00:27:25,185 --> 00:27:26,769
Trong khi đói bụng,
dơ cũng phải ăn.

498
00:27:27,103 --> 00:27:28,604
Đã hai ngày rồi,
tôi chưa có gì vào bụng.

499
00:27:29,022 --> 00:27:30,356
Không biết tại sao...

500
00:27:30,357 --> 00:27:31,482
những người ở đây
đều không bán đồ cho tôi.

501
00:27:32,192 --> 00:27:34,443
Xem tướng mạo của huynh,
hình như không phải người ở đây.

502
00:27:36,112 --> 00:27:37,571
Này, đừng ăn nữa.

503
00:27:37,572 --> 00:27:39,782
Nếu huynh không chê,
mời huynh vào uống chén canh.

504
00:27:40,033 --> 00:27:41,033
Canh!

505
00:27:45,747 --> 00:27:47,081
Cái bụng của tôi tệ quá.

506
00:27:47,374 --> 00:27:49,416
Vừa nói đến chữ canh
thì nó đã cồn cào lên rồi.

507
00:27:50,001 --> 00:27:51,710
Nếu như nó nghe đến chữ cơm...

508
00:27:57,342 --> 00:27:59,343
Sao chậm quá vậy!

509
00:27:59,594 --> 00:28:01,804
Cô nương xào lâu vậy,
bao giờ mới được ăn đây?

510
00:28:04,057 --> 00:28:04,916
Hoàng sư phụ à...

511
00:28:04,917 --> 00:28:06,433
Tôi xào lâu lắm phải không?

512
00:28:06,434 --> 00:28:07,184
Không đâu.

513
00:28:07,185 --> 00:28:08,852
Gần được rồi.
Chờ chút nghe.

514
00:28:19,364 --> 00:28:20,595
Hoàng sư phụ,

515
00:28:21,242 --> 00:28:22,866
chúng tôi có trồng được
một loại ớt rất đặc biệt

516
00:28:22,867 --> 00:28:24,159
Gọi là "lỗ mũi thoát mồ hôi."

517
00:28:25,245 --> 00:28:27,663
Chỉ ăn có một chút thôi,
cũng làm lỗ mũi toát mồ hôi ra.

518
00:28:27,914 --> 00:28:29,790
Lát nữa mời huynh nếm thử.

519
00:28:34,504 --> 00:28:35,587
Cay quá!

520
00:28:40,093 --> 00:28:41,093
Huynh khát nước hả?

521
00:28:41,386 --> 00:28:44,221
Đừng uống nước,
có canh uống đây nè.

522
00:28:45,014 --> 00:28:46,265
Tôi đâu có khát, tôi chỉ
súc miệng trước khi ăn.

523
00:28:46,725 --> 00:28:50,686
Như vậy khi ăn
sẽ có mùi vị hơn.

524
00:28:50,895 --> 00:28:52,730
Vậy lần sau súc miệng
nhớ lấy khăn choàng.

525
00:28:53,648 --> 00:28:56,024
Tiểu Lan cô nương,
để tôi giúp cô.

526
00:28:56,025 --> 00:28:58,026
Tôi xin được xào
vài món quê nhà.

527
00:28:58,027 --> 00:28:59,403
Mời cô dùng thử nha.

528
00:29:14,919 --> 00:29:17,087
Trông ngon quá.

529
00:29:17,088 --> 00:29:19,214
Tài nấu nướng của Hoàng sư phụ
cũng rất khéo léo.

530
00:29:20,884 --> 00:29:22,176
Vì vợ tôi mất sớm,

531
00:29:22,177 --> 00:29:24,136
tất cả việc trong nhà
đều một mình tôi đảm đang.

532
00:29:24,804 --> 00:29:27,528
Hoàng sư phụ...

533
00:29:27,529 --> 00:29:29,308
Sư phụ mà vào bếp,
chúng tôi có lòng ăn đó.

534
00:29:29,601 --> 00:29:31,609
Tôi vẫn nấu đồ Quảng Đông thôi.

535
00:29:31,610 --> 00:29:32,478
Xin chỉ dạy.

536
00:29:33,313 --> 00:29:36,231
Cùng bàn hội tứ phương.
Nam Bắc như một nhà.

537
00:29:36,524 --> 00:29:39,735
Tôi cũng làm một thứ mì miền Bắc
cho sư phụ dùng thử.

538
00:29:40,069 --> 00:29:42,488
Xắt mì thứ nhất,
thần phật bay trước mặt.

539
00:29:46,117 --> 00:29:48,452
Xắt mì thứ hai, từ nay
thiên tai bớt xuất hiện.

540
00:29:48,620 --> 00:29:51,246
Xắt mì thứ ba,
quốc thái dân an.

541
00:29:51,498 --> 00:29:52,164
Hay!

542
00:29:57,003 --> 00:29:59,588
Một chén rượu nồng
gặp tri ân.

543
00:30:00,256 --> 00:30:01,965
Bản sinh tương tri,
hữu kỷ nhân.

544
00:30:01,966 --> 00:30:04,092
Cạn!

545
00:30:12,352 --> 00:30:14,436
Hoàng sư phụ,
huynh có tâm sự à?

546
00:30:15,688 --> 00:30:17,022
Tôi đang nhớ đến thằng con.

547
00:30:17,899 --> 00:30:19,566
Bây giờ tôi được
ăn thịt, ăn cá ở đây...

548
00:30:20,485 --> 00:30:21,862
còn nó đang ngồi ở trong tù,

549
00:30:21,863 --> 00:30:23,779
không biết có được
cơm ăn hay không.

550
00:30:24,823 --> 00:30:26,532
Không biết là có ai
chiếu cố đến nó không.

551
00:30:28,284 --> 00:30:29,654
Dương đại phu,

552
00:30:29,655 --> 00:30:31,127
có nghe nói đến
Thiết Hầu Tử không?

553
00:30:31,496 --> 00:30:34,248
Có ai mà không biết chứ.
Huynh muốn tìm hắn à?

554
00:30:35,124 --> 00:30:38,043
Nếu tìm được hắn,
nhất định tôi sẽ lấy đầu hắn.

555
00:30:38,920 --> 00:30:40,045
Huynh có thù với hắn sao?

556
00:30:42,924 --> 00:30:45,217
Bây giờ quan phủ bắt con tôi.

557
00:30:45,927 --> 00:30:47,094
Ép tôi phải bắt cho được
Thiết Hầu Tử.

558
00:30:48,012 --> 00:30:49,179
Nếu tôi bắt không được,

559
00:30:49,848 --> 00:30:51,390
hai cha con tôi
khỏi trở về Phật Sơn luôn.

560
00:30:52,350 --> 00:30:53,767
<i>Đúng là ăn hiếp người.</i>

561
00:30:54,269 --> 00:30:55,435
Lệnh lang tên gì?

562
00:30:55,645 --> 00:30:58,313
- Hoàng Phi Hùng.
- Hoàng Phi Hùng.

563
00:30:59,065 --> 00:31:00,689
Thôi không làm phiền huynh nữa.

564
00:31:00,690 --> 00:31:02,067
Tôi phải sớm đi bắt
Thiết Hầu Tử đó,

565
00:31:02,068 --> 00:31:04,278
mới có thể sớm
đoàn tụ với con tôi.

566
00:31:04,279 --> 00:31:06,154
Dương đại phu,
Lan cô nương.

567
00:31:06,614 --> 00:31:08,657
Công ơn tương trợ
nhất định sau này sẽ trả.

568
00:31:09,534 --> 00:31:10,284
Cáo từ.

569
00:31:10,451 --> 00:31:11,410
Bảo trọng.

570
00:31:15,999 --> 00:31:17,958
Hoàng sư phụ...

571
00:31:18,710 --> 00:31:22,838
Hãy cầm lấy ít bánh bao này.
Huynh có thể đến đây bất cứ khi nào.

572
00:31:25,633 --> 00:31:26,592
Đa tạ!

573
00:31:27,510 --> 00:31:28,677
Hãy bảo trọng!

574
00:31:40,523 --> 00:31:41,106
Tiểu Lan...

575
00:31:41,316 --> 00:31:42,476
Muội biết rồi.

576
00:31:42,477 --> 00:31:43,358
Huynh muốn đến nha môn
cứu đứa trẻ đó.

577
00:31:43,776 --> 00:31:47,237
Nha môn không thể nào
chiếu cố đứa trẻ đâu.

578
00:31:48,072 --> 00:31:50,782
Vậy ta đem theo thuốc đi.
Có thể thằng bé sẽ cần đấy.

579
00:31:52,911 --> 00:31:56,538
<i>Khát nước quá,</i>
<i>cho xin miếng nước đi.</i>

580
00:31:57,206 --> 00:31:58,332
<i>Câm miệng!</i>

581
00:32:01,002 --> 00:32:04,379
<i>Không biết tại sao
đứa bé này ngủ cả ngày.</i>

582
00:32:04,380 --> 00:32:07,674
<i>Nó có sao không?
Có cần đại phu không vậy?</i>

583
00:32:08,130 --> 00:32:09,932
Giờ đến lượt mày uống.

584
00:32:10,470 --> 00:32:11,345
Khanh gia.

585
00:32:11,346 --> 00:32:12,471
Mở cửa ra.

586
00:32:13,181 --> 00:32:15,766
Hoàng Phi Hùng.
Có người tới thăm mày đây.

587
00:32:19,687 --> 00:32:23,148
Dương đại phu, trán nó nóng lắm.
Môi lại khô nữa.

588
00:32:23,358 --> 00:32:24,524
Tôi nghĩ nó bệnh rồi.

589
00:32:26,611 --> 00:32:27,986
Nó không thể ở chỗ này
được nữa đâu.

590
00:32:31,950 --> 00:32:33,200
Cũng may là phát hiện kịp thời.

591
00:32:33,660 --> 00:32:35,535
Dạo này có rất nhiều người
bị nhiễm ôn dịch.

592
00:32:35,703 --> 00:32:36,620
Ôn dịch?

593
00:32:38,706 --> 00:32:40,415
Có gì đáng sợ đâu.
Đừng có sợ.

594
00:32:40,667 --> 00:32:43,126
Không sợ, không sợ,
chúng tôi chỉ lo thôi.

595
00:32:43,836 --> 00:32:45,796
Hai ngày nữa khâm sai
đại thần đến đây thị sát.

596
00:32:45,797 --> 00:32:47,833
Tôi e không thể
chăm lo cho nó.

597
00:32:48,749 --> 00:32:50,592
Không biết phải nói sao
với cha nó đây.

598
00:32:50,843 --> 00:32:51,760
Khanh gia...

599
00:32:52,887 --> 00:32:56,556
Hoàn cảnh nơi này rất tệ.
Hay là để nó tới chỗ tôi đi.

600
00:32:58,476 --> 00:32:59,518
Lại làm phiền đại phu.

601
00:33:00,436 --> 00:33:02,938
Đừng có nói bậy bạ.
Coi chừng ta đấy.

602
00:33:02,939 --> 00:33:06,900
Không đâu. Nó đi
thì chúng tôi càng yên ổn đó.

603
00:33:06,901 --> 00:33:08,151
Đúng rồi!

604
00:33:13,574 --> 00:33:15,492
Cái dù của cha tôi...

605
00:33:42,103 --> 00:33:43,478
Hoàng sư phụ.

606
00:33:45,398 --> 00:33:47,024
Qua đây ăn khuya đi.

607
00:33:48,317 --> 00:33:49,151
Được.

608
00:33:51,320 --> 00:33:54,531
Ngồi trên mái nhà ăn
mới có mùi vị đặc biệt.

609
00:33:54,782 --> 00:33:55,699
Tôi cũng chưa từng ăn như vậy.

610
00:33:57,160 --> 00:33:58,076
Đừng khách sáo.

611
00:33:58,077 --> 00:33:58,785
Được thôi.

612
00:33:59,537 --> 00:34:02,414
Khanh gia, cảm ơn huynh
đã chiếu cố Phi Hùng.

613
00:34:02,957 --> 00:34:03,582
Hoàng sư phụ.

614
00:34:04,000 --> 00:34:06,168
Vạn nhất đến kỳ hạn,
mà huynh chưa bắt được Thiết Hầu,

615
00:34:06,878 --> 00:34:09,546
tôi có thể sắp đặt cho
hai cha con huynh rời khỏi chỗ này.

616
00:34:10,298 --> 00:34:11,882
Tuy Khâm sai đại thần sắp đến...

617
00:34:12,800 --> 00:34:14,051
Như vậy sẽ liên lụy
đến huynh mất.

618
00:34:14,052 --> 00:34:15,886
Tuy rằng tôi không phải
là bộ đầu tốt,

619
00:34:15,887 --> 00:34:17,054
nhưng tôi có thể
tự lo cho mình được

620
00:34:17,055 --> 00:34:18,805
Tôi giúp huynh là vì
anh hùng trọng anh hùng.

621
00:34:20,475 --> 00:34:21,391
Anh hùng?

622
00:34:23,227 --> 00:34:25,645
Người dân đang coi
kẻ trộm là anh hùng.

623
00:34:27,648 --> 00:34:30,859
Thực ra, chúng ta chỉ
như nước trong nồi.

624
00:34:30,860 --> 00:34:32,944
Bị đun bởi ngọn lửa.

625
00:34:32,945 --> 00:34:35,113
Nếu lửa cứ cháy
thì nước sẽ cạn.

626
00:34:37,408 --> 00:34:40,077
Ai có thể dập lửa đây?

627
00:34:40,995 --> 00:34:42,996
Khi chúng ta có
một vị quan tốt?

628
00:34:44,040 --> 00:34:45,098
Quỷ tha ma bắt!

629
00:34:45,099 --> 00:34:47,042
Kẻ nào phá
ống khói của ta?

630
00:34:50,129 --> 00:34:50,921
Thiết Hầu?

631
00:34:52,632 --> 00:34:53,965
Này! Đợi tôi với.

632
00:35:04,519 --> 00:35:06,394
Các người là ai,
ai trong các ngươi là Thiết hầu?

633
00:35:07,939 --> 00:35:10,482
Khanh gia ở đây.
Mau giơ tay chịu trói.

634
00:35:18,533 --> 00:35:20,367
Bắt cóc con gái,
bọn dâm tặc!

635
00:36:00,158 --> 00:36:01,158
''Thiếu Lâm quyền?''

636
00:36:01,617 --> 00:36:02,826
Các ngươi cũng dùng
Thiếu Lâm quyền!

637
00:36:03,286 --> 00:36:04,161
Thiếu Lâm quyền thì sao?

638
00:36:05,121 --> 00:36:06,496
Không lẽ các ngươi
cũng là đệ tử Thiếu Lâm?

639
00:36:23,222 --> 00:36:23,889
Hòa thượng?

640
00:36:28,102 --> 00:36:29,227
Vô ảnh cước!

641
00:37:28,996 --> 00:37:30,080
"Ưng Trảo Công"!

642
00:37:31,415 --> 00:37:33,500
Sư phụ của ngươi có phải là
phản đồ Thiếu Lâm Viễn không?

643
00:37:34,085 --> 00:37:36,127
Thì ra ngươi là nghiệp chủng
của Thiếu Lâm Tự.

644
00:38:14,417 --> 00:38:16,668
Cha, cẩn thận!

645
00:38:17,336 --> 00:38:18,295
Coi chừng Thiết Hầu Tử.

646
00:38:19,130 --> 00:38:20,338
Cẩn thận!

647
00:38:21,299 --> 00:38:21,881
Phi Hùng.

648
00:38:25,136 --> 00:38:26,052
Là các vị hả?

649
00:38:26,679 --> 00:38:29,055
Nói cho cha cháu biết
là cháu không sao.

650
00:38:37,106 --> 00:38:38,732
Người lớn thì
thương nhớ trẻ con.

651
00:38:40,234 --> 00:38:42,485
Trẻ con lại
thương nhớ người lớn.

652
00:38:46,407 --> 00:38:48,325
Cặp cha con này thật hiếm có.

653
00:38:48,826 --> 00:38:50,577
Cháu biết chú là ai rồi.

654
00:38:58,085 --> 00:38:59,210
Cậu bé nói gì thế?

655
00:39:00,921 --> 00:39:02,756
Chờ khi nó tỉnh dậy,
muội hỏi nó đi.

656
00:39:06,761 --> 00:39:09,721
♪ <i>Thật khó để nhận ra huynh</i> ♪

657
00:39:10,348 --> 00:39:13,641
♪ <i>Khuôn mặt đầy lo âu</i> ♪

658
00:39:18,606 --> 00:39:25,945
♪ <i>Thật khó để thấy trước
số phận của muội</i> ♪

659
00:39:27,406 --> 00:39:31,284
Tiểu Hồng, Tiểu Lan,
mau ra tiếp khách đi!

660
00:39:39,543 --> 00:39:42,007
Con tôi!

661
00:39:58,604 --> 00:40:00,271
Con đã sinh ra rồi.
Mau đi tiếp khách đi.

662
00:40:00,272 --> 00:40:02,315
Đã chín tháng rồi đấy.
Đi ra ngoài mau.

663
00:40:06,987 --> 00:40:08,154
Mày dám đánh tao?

664
00:40:08,823 --> 00:40:10,240
Đồ khốn nạn!

665
00:40:11,867 --> 00:40:13,118
Ta muốn chuộc thân cho cô ta.

666
00:40:13,744 --> 00:40:15,245
Đây là ba nén vàng, lấy đi.

667
00:40:41,397 --> 00:40:44,774
<i>Liễu và hoa cùng bay theo gió</i>

668
00:40:45,484 --> 00:40:48,945
<i>Đại phu chăm sóc cho bệnh nhân</i>

669
00:40:50,239 --> 00:40:52,991
<i>Có lẽ để hoàn thành giao phó</i>

670
00:40:54,118 --> 00:40:58,413
<i>Coi là số mệnh của mỗi người</i>

671
00:41:05,045 --> 00:41:06,754
Ngươi đi hướng kia.

672
00:41:07,006 --> 00:41:07,797
Còn ngươi đi hướng này.

673
00:41:07,923 --> 00:41:08,590
Tuân lệnh!

674
00:41:09,383 --> 00:41:12,635
Này. Sao ngươi dám
tự ý xông vào nha môn?

675
00:41:12,636 --> 00:41:14,304
Hỗn láo.
Chi châu đi đâu rồi?

676
00:41:16,223 --> 00:41:17,557
Này! Không được vào.

677
00:41:18,017 --> 00:41:20,059
Ông muốn gặp đại nhân,
không biết có đem thiệp đến không.

678
00:41:23,689 --> 00:41:26,649
Hỗn láo! Khâm sai đại nhân
cũng phải đem thiệp đến hay sao?

679
00:41:26,650 --> 00:41:29,986
Ngươi lấy cây quạt quý Hoàng thượng ban
đánh vào đầu của bọn nô tài à?

680
00:41:31,572 --> 00:41:33,072
Quạt Hoàng thượng ban?

681
00:41:33,365 --> 00:41:37,160
Coi chỗ này
cũng không có gì biến đổi...

682
00:41:37,453 --> 00:41:39,621
Lần trước ta đến đây tuần thị

683
00:41:39,622 --> 00:41:40,747
sao không thấy ngươi vậy?

684
00:41:42,809 --> 00:41:43,958
Ngươi mới tới làm à?

685
00:41:43,959 --> 00:41:47,212
Té ra là Khâm sai đại nhân.
Tiểu nhân vừa mới tới đây hai năm.

686
00:41:48,756 --> 00:41:50,548
Ngươi có xem thiệp
của ông ta không?

687
00:41:50,549 --> 00:41:52,383
Tôi thấp kém quá.
Đâu có dám xem.

688
00:41:58,807 --> 00:42:01,726
<i>Lão gia đừng có nhúc nhích,</i>
<i>ướt hết mình của tôi rồi.</i>

689
00:42:01,977 --> 00:42:03,520
Cho ta hôn cái đã!

690
00:42:05,147 --> 00:42:07,065
Nè, mau quay cái đầu
qua bên đây.

691
00:42:08,526 --> 00:42:13,321
Lão gia cứ nhúc nhích thế, làm sao
thiếp vẽ cái lông mày được chứ.

692
00:42:13,322 --> 00:42:16,074
Nàng vẽ lông mày đẹp cho ta,
để ta gặp nhiều vận may nha.

693
00:42:22,790 --> 00:42:23,706
Ngươi là ai?

694
00:42:24,041 --> 00:42:25,708
Ngươi không biết ta đến sao?

695
00:42:27,836 --> 00:42:30,153
Bây giờ là mấy giờ?

696
00:42:30,154 --> 00:42:32,465
Ngươi còn ngồi đó
mà đùa giỡn nữa hả?

697
00:42:38,556 --> 00:42:39,764
Đại nhân.

698
00:42:41,392 --> 00:42:43,434
Lấy văn kiện cho ta xem.

699
00:42:43,519 --> 00:42:45,061
Mặc quần áo rồi ra gặp ta.

700
00:42:45,312 --> 00:42:46,980
Dạ, đại nhân.

701
00:42:48,482 --> 00:42:51,150
Ta còn bận nhiều công việc.
Đừng lãng phí thời gian của ta.

702
00:42:51,318 --> 00:42:53,111
Quạt Hoàng thượng ban?

703
00:42:53,112 --> 00:42:53,861
Nhanh lên

704
00:42:56,407 --> 00:42:57,240
Đại nhân.

705
00:42:57,408 --> 00:42:58,700
Đó có phải cây quạt
Hoàng thượng ngự ban không?

706
00:42:58,867 --> 00:43:01,786
Tiện chức rất vinh hạnh,
được cái quạt đó đánh trúng một cái.

707
00:43:02,788 --> 00:43:04,998
Này, vậy ngươi có thấy con dấu
ngọc tỉ của Hoàng thượng không?

708
00:43:05,457 --> 00:43:07,333
Cấp bậc thuộc hạ rất thấp,
thuộc hạ không dám hỏi xem.

709
00:43:07,668 --> 00:43:08,918
Ngươi thật là vô dụng.

710
00:43:09,128 --> 00:43:11,921
Còn không mau
mặc quần áo cho ta!

711
00:43:22,099 --> 00:43:23,182
Ngươi làm việc kiểu gì?

712
00:43:23,434 --> 00:43:25,310
Tất cả đều rối loạn lung tung thế này.

713
00:43:26,186 --> 00:43:29,480
Đại nhân, xin đại nhân thứ lỗi.

714
00:43:29,607 --> 00:43:30,607
Nhặt chúng lên.

715
00:43:30,608 --> 00:43:31,190
Dạ, đại nhân.

716
00:43:33,068 --> 00:43:37,655
Xin hỏi đại nhân có giấy tờ đóng dấu
ngọc tỉ của Hoàng thượng không?

717
00:43:38,782 --> 00:43:41,075
Ngươi ra làm quan
chắc chưa được bao lâu.

718
00:43:41,076 --> 00:43:42,952
Ngươi không nhận ra ta sao.

719
00:43:44,997 --> 00:43:46,706
Lấy cặp công sự qua đây cho ta.

720
00:43:51,211 --> 00:43:53,421
Công văn đâu rồi?
Mất rồi hả?

721
00:43:56,467 --> 00:43:57,550
Cái gì đây?

722
00:43:58,802 --> 00:44:00,136
Thiết Hầu Tử!

723
00:44:00,804 --> 00:44:01,638
Thiết Hầu Tử?

724
00:44:02,348 --> 00:44:03,389
Thiết Hầu Tử là cái gì?

725
00:44:04,099 --> 00:44:06,976
Dạ thưa, hắn là
một tên dâm tặc.

726
00:44:06,977 --> 00:44:09,520
Cưỡng hiếp, cướp giật,
tội ác tày trời.

727
00:44:10,022 --> 00:44:11,522
<i>Thật tức chết đi được!</i>

728
00:44:12,650 --> 00:44:14,776
Trong thành có nhiều tin đồn...

729
00:44:14,777 --> 00:44:16,527
bây giờ trong nha môn
cũng có đạo tặc.

730
00:44:16,528 --> 00:44:18,404
Ngươi làm chi châu
thế nào đây hả?

731
00:44:18,947 --> 00:44:22,075
Xin đại nhân thứ tội.

732
00:44:22,076 --> 00:44:24,952
Cái dấu hình rồng của ta,
sao lại biến thành con khỉ vậy?

733
00:44:26,413 --> 00:44:27,747
Thăng đường!

734
00:44:28,749 --> 00:44:30,667
Đằng sau bộ mặt lù khù
của các ngươi

735
00:44:30,668 --> 00:44:32,627
là bộ mặt của tên Thiết Hầu.

736
00:44:32,628 --> 00:44:33,711
Còn không mau thú tội đi.

737
00:44:33,712 --> 00:44:36,297
- Đứa nào ăn cắp?
- Giao ra đây!

738
00:44:36,507 --> 00:44:39,217
Trước mặt của ta đừng có làm bộ.

739
00:44:39,677 --> 00:44:41,886
Đại nhân, xem ra cần phải...

740
00:44:43,555 --> 00:44:46,224
Bổn quan lâu nay,
vốn tính thương dân như con

741
00:44:46,517 --> 00:44:49,519
Nhưng mà đối với loại người này,
tuyệt đối không được mềm lòng.

742
00:44:51,563 --> 00:44:53,981
Này, những lời này hình như
ta đã nghe ở đâu đó.

743
00:44:54,233 --> 00:44:55,692
Mỗi ngày đại nhân
vẫn nói như vậy.

744
00:44:55,693 --> 00:44:57,777
Chứng minh đại nhân với Tuần phủ
đại nhân không khác bao nhiêu.

745
00:44:57,861 --> 00:44:59,028
<i>Còn không thú tội à?</i>

746
00:44:59,738 --> 00:45:01,906
Vậy để ta giết
một đứa làm gương.

747
00:45:01,907 --> 00:45:02,740
Đại nhân anh minh.

748
00:45:03,492 --> 00:45:04,909
Phải giết một đứa
làm gương mới được.

749
00:45:05,160 --> 00:45:06,035
Tam nhãn!

750
00:45:10,165 --> 00:45:11,124
Đại nhân.

751
00:45:11,291 --> 00:45:12,917
Ta đã biết trước là ngươi rồi.

752
00:45:13,085 --> 00:45:15,503
Phạt đánh Trịnh chi châu
ba mươi trượng!

753
00:45:18,090 --> 00:45:20,383
Đại nhân, hạ quan
không muốn như vậy đâu.

754
00:45:20,384 --> 00:45:21,050
Còn không mau!

755
00:45:22,970 --> 00:45:26,931
Đừng đánh nữa!

756
00:45:26,932 --> 00:45:29,684
Đừng, có manh mối,
có manh mối rồi!

757
00:45:30,978 --> 00:45:31,853
Nói mau!

758
00:45:36,567 --> 00:45:37,900
Tránh ra.

759
00:45:39,737 --> 00:45:45,616
Đại nhân, mời đại nhân coi
công văn có đủ chưa?

760
00:45:52,708 --> 00:45:56,919
Mi thật nhanh trí,
tìm được manh mối nhanh như vậy.

761
00:45:57,546 --> 00:45:59,922
Qua đây, qua đây!

762
00:45:59,923 --> 00:46:02,175
- Đại nhân, lại kêu hạ quan nữa ạ?
<i>- Phải.

763
00:46:05,637 --> 00:46:06,596
Đại nhân.

764
00:46:06,597 --> 00:46:09,599
Ngươi thông minh như vậy...

765
00:46:09,600 --> 00:46:10,933
để ngươi ở đây thật uổng phí.

766
00:46:10,934 --> 00:46:12,393
Đa tạ đại nhân.

767
00:46:12,394 --> 00:46:16,272
Ta sẽ điều ngươi đến nơi khác,
ngươi tự chọn đi.

768
00:46:17,065 --> 00:46:18,316
Cho hạ quan chọn ạ?

769
00:46:20,402 --> 00:46:23,029
Vậy thì phải chọn một chỗ
có phong thủy tốt.

770
00:46:23,489 --> 00:46:25,907
Phát tài rồi.

771
00:46:26,325 --> 00:46:28,743
Lần này mình ăn đòn
cũng có giá trị.

772
00:46:28,911 --> 00:46:31,412
Ngươi về trước,
chuẩn bị cho ta lên đường.

773
00:46:31,455 --> 00:46:32,371
Dạ. Đại nhân.

774
00:46:34,541 --> 00:46:36,459
- Chi châu.
- Dạ, đại nhân.

775
00:46:36,877 --> 00:46:40,671
Ngươi mở kho cứu tế
coi như đã làm được hai việc tốt lành.

776
00:46:40,672 --> 00:46:43,925
Ta sẽ bẩm tấu lại với Hoàng thượng.
Mau ra lệnh mở kho đi.

777
00:46:45,052 --> 00:46:46,552
Đa tạ đại nhân!
Đa tạ đại nhân!

778
00:46:46,553 --> 00:46:49,680
Bay đâu!
Mở kho phát lương!

779
00:46:50,098 --> 00:46:54,101
Mau lên mau lên!

780
00:46:54,311 --> 00:46:55,520
Vác mấy bao này lên xe.

781
00:46:56,271 --> 00:46:58,022
Nhanh lên, ta còn phải
đi phân phát nữa.

782
00:46:59,233 --> 00:47:02,193
À, đại nhân, bỉ chức đã chọn
đi Quảng Châu.

783
00:47:02,569 --> 00:47:05,363
Không biết ngài có thể
cho bỉ chức vài lời khuyên?

784
00:47:07,157 --> 00:47:10,576
Đã làm quan, ngươi phải tuân theo
bốn quy tắc đạo đức và bốn quy tắc khác.

785
00:47:10,577 --> 00:47:12,589
Bốn quy tắc đạo đức là:

786
00:47:12,590 --> 00:47:19,210
Đền đáp xứng đáng, phải biết xu nịnh.
Quen biết rộng và biết kết thông gia.

787
00:47:19,211 --> 00:47:21,629
Ai biết vận dụng tốt
những quy tắc này

788
00:47:21,630 --> 00:47:25,258
sẽ thành công phát đạt.

789
00:47:27,970 --> 00:47:29,345
Thế còn bốn quy tắc kia?

790
00:47:29,680 --> 00:47:32,181
Phải biết gây bất hòa, bài xích.

791
00:47:32,182 --> 00:47:33,850
Phải biết dàn xếp
và hãm hại kẻ khác.

792
00:47:34,351 --> 00:47:37,228
Đại nhân anh minh.
Hạ quan thật khâm phục.

793
00:47:39,189 --> 00:47:41,983
Ngươi đã biết xu nịnh rồi đấy,
học nhanh lắm.

794
00:47:41,984 --> 00:47:43,651
Đại nhân quá khen.

795
00:47:43,652 --> 00:47:44,902
Nhưng hãy nhớ,

796
00:47:44,903 --> 00:47:46,727
quan trường
cũng như là hí trường.

797
00:47:46,728 --> 00:47:49,852
Đừng có quá nặng tình,
cứ coi như nằm chiêm bao vậy thôi.

798
00:47:49,853 --> 00:47:53,327
Như vậy mới "chi túc thượng lạc,
thọ dụng vô cùng".

799
00:47:53,328 --> 00:47:56,706
Không sai.
Nè, chuẩn bị kiệu cho đại nhân.

800
00:47:58,500 --> 00:48:01,544
Nhân sâm hàng khí.

801
00:48:01,545 --> 00:48:04,672
Ngạc ngư hóa đờm.

802
00:48:04,673 --> 00:48:07,133
Điền thất... điền thất....

803
00:48:07,134 --> 00:48:08,134
Thật là ngu xuẩn.

804
00:48:08,135 --> 00:48:10,428
Đừng đánh, đừng đánh con.

805
00:48:17,019 --> 00:48:18,102
Cha.

806
00:48:24,109 --> 00:48:25,318
<i>Con mau lè lưỡi ra đi.</i>

807
00:48:25,319 --> 00:48:27,862
<i>Mau lè lưỡi ra
cho cô xem đi con.</i>

808
00:48:30,032 --> 00:48:31,490
Cháu hơi phát sốt đó.

809
00:48:34,661 --> 00:48:37,496
<i>Dương đại phu vẫn chưa trở về.
Để tôi viết đơn thuốc này cho bác.</i>

810
00:48:38,591 --> 00:48:39,262
<i>Nếu đến tối nay
cháu vẫn còn sốt,</i>

811
00:48:39,263 --> 00:48:41,000
<i>thì bồng cháu đến đây
cho Dương đại phu xem.</i>

812
00:48:41,043 --> 00:48:42,418
<i>Đa tạ Lan cô nương.</i>

813
00:48:46,340 --> 00:48:48,382
"Mượn vài viên thuốc để
làm sở phí cứu cha khẩn cấp.

814
00:48:48,383 --> 00:48:50,551
Sau này sẽ báo đáp."

815
00:49:25,045 --> 00:49:26,545
Các vị hương thân phụ lão,

816
00:49:28,465 --> 00:49:32,343
tiểu đệ và gia phụ thất lạc.

817
00:49:32,344 --> 00:49:34,345
Không đủ sở phí
tìm cha hồi hương.

818
00:49:34,346 --> 00:49:37,431
Nên ép buộc lấy gia truyền
đoạt mạng hoàn hồn đơn.

819
00:49:37,432 --> 00:49:39,433
Mỗi vị chỉ bán ba xu thôi.

820
00:49:40,519 --> 00:49:42,241
Lần trước sư phụ giúp tôi,

821
00:49:42,242 --> 00:49:43,187
lần này chúng tôi sẽ giúp huynh.

822
00:49:43,188 --> 00:49:45,189
Giúp cái gì?
Tránh ra!

823
00:49:46,024 --> 00:49:49,402
Thằng nhỏ khốn nạn.
Lần trước cha mày đánh thương tụi tao...

824
00:49:49,403 --> 00:49:51,570
lần này tụi tao
đánh trả lại mày.

825
00:49:51,571 --> 00:49:53,072
Quân tử không làm
chuyện ám muội.

826
00:49:53,073 --> 00:49:54,156
Ta là Hoàng Phi Hùng.
Ngươi là ai?

827
00:49:54,908 --> 00:49:55,825
Tao là Tiểu Xuân Bá.

828
00:49:55,826 --> 00:49:56,993
Hoàng Phi Hùng, chạy đi.

829
00:49:59,079 --> 00:50:00,496
Để tao coi mày chạy đâu.

830
00:50:00,789 --> 00:50:02,873
Nước sôi!
Tránh ra! Tránh ra!

831
00:50:05,752 --> 00:50:07,253
Lũ bỏ đi các ngươi,
bắt nạt một thằng nhỏ.

832
00:50:09,923 --> 00:50:12,425
Một lũ không có tương lai.

833
00:50:13,301 --> 00:50:15,302
Mẹ các ngươi sinh ra
cái bánh bao còn tốt hơn.

834
00:50:16,763 --> 00:50:18,055
Đánh cho tụi nó biết tay.
Đánh hay lắm.

835
00:50:18,348 --> 00:50:19,306
Quá khen rồi.

836
00:50:21,518 --> 00:50:22,518
Coi chừng nước sôi.

837
00:50:24,521 --> 00:50:25,771
Nước sôi cho mày này.

838
00:50:42,914 --> 00:50:45,875
Đại gia, các người đập bể hết
bàn ghế của tôi rồi.

839
00:50:46,043 --> 00:50:47,001
Cái tên tiểu tử này.

840
00:50:51,006 --> 00:50:51,839
Quay người lại.

841
00:50:53,133 --> 00:50:53,966
Đưa đây.

842
00:50:56,970 --> 00:50:59,388
Lão bá, xin lỗi nghe.
Tôi xin đền lại cho ông.

843
00:50:59,973 --> 00:51:00,598
Đủ chưa?

844
00:51:00,599 --> 00:51:01,307
Nhiều quá rồi.

845
00:51:01,308 --> 00:51:02,058
Nhiều quá à?

846
00:51:08,648 --> 00:51:10,316
Sao mình đánh võ giỏi quá vậy?

847
00:51:11,693 --> 00:51:13,778
Phi Hùng, giỏi quá!

848
00:51:13,779 --> 00:51:15,529
Nhận tụi này làm đồ đệ đi.

849
00:51:15,530 --> 00:51:18,491
Ta không đủ sức
làm sư phụ các ngươi đâu.

850
00:51:20,368 --> 00:51:21,175
Mấy tên tiểu tử kia.

851
00:51:22,421 --> 00:51:23,412
Ai là Hoàng Phi Hùng?

852
00:51:23,747 --> 00:51:24,663
Chính là tôi.

853
00:51:25,540 --> 00:51:26,540
Chính nó.

854
00:51:26,541 --> 00:51:27,500
Sao nói là "quái gia long"?

855
00:51:27,501 --> 00:51:28,542
Thì ra là một thằng nhỏ à.

856
00:51:28,877 --> 00:51:29,877
Kêu người lớn ra đây.

857
00:51:30,337 --> 00:51:32,129
Tôi chỉ lớn bấy nhiêu đây thôi,

858
00:51:32,130 --> 00:51:33,631
muốn tôi lớn hơn
thì chờ thêm vài năm nữa đi.

859
00:51:33,840 --> 00:51:35,216
Còn phách lối à?

860
00:51:35,217 --> 00:51:36,592
Hãy xem đây!

861
00:51:38,512 --> 00:51:39,845
Sao đánh mạnh quá vậy?

862
00:51:46,561 --> 00:51:48,395
Bắt được ngươi
ta cho ngươi ăn no đòn.

863
00:51:49,689 --> 00:51:51,190
Tôi ở đằng sau chú,
đâm vào mông của chú này.

864
00:51:54,820 --> 00:51:56,570
Hay là chú chạy
theo tôi vài vòng đi.

865
00:52:00,450 --> 00:52:02,493
Thật là ngu xuẩn.
Đuổi theo cũng không xong.

866
00:52:05,622 --> 00:52:07,748
Hôm nay không bắt được ngươi
ta sẽ rời khỏi giang hồ.

867
00:52:08,333 --> 00:52:09,583
Rời khỏi đi.

868
00:52:18,468 --> 00:52:20,761
<i>Sao lại rời khỏi giang hồ
nhanh như vậy?</i>

869
00:52:22,430 --> 00:52:24,014
Đơn giản quá vậy.

870
00:52:24,850 --> 00:52:25,975
Nhóc con!

871
00:52:25,976 --> 00:52:27,726
Không biết xấu hổ,
còn tới nữa sao?

872
00:52:31,731 --> 00:52:33,899
Đừng hòng chạy thoát!

873
00:52:37,112 --> 00:52:38,737
Đại ca không sao chứ?

874
00:52:38,738 --> 00:52:40,156
Đừng có nói
với thằng nhóc đó nữa!

875
00:52:40,157 --> 00:52:41,824
Im đi, nó may mắn thôi.

876
00:52:46,163 --> 00:52:47,413
Thằng nào ném tao đó?

877
00:52:48,707 --> 00:52:49,999
Cục đá!

878
00:52:50,667 --> 00:52:52,334
Phi Hùng, đứng dậy.

879
00:52:55,255 --> 00:52:56,255
Đi theo ta.

880
00:53:00,594 --> 00:53:02,344
Tại sao cháu lại trốn ra ngoài?

881
00:53:02,512 --> 00:53:05,014
Xin lỗi cô Tiểu Lan,
cháu muốn tìm cha cháu.

882
00:53:05,682 --> 00:53:07,224
Để cô nghĩ cách cho.
Đi thôi.

883
00:53:29,581 --> 00:53:31,332
Cung nghinh Khâm sai đại nhân!

884
00:53:44,137 --> 00:53:45,346
Truyền Chi châu!

885
00:53:45,764 --> 00:53:49,725
Truyền Chi châu...

886
00:53:51,228 --> 00:53:53,938
Ai gọi ta?
Khâm sai đại nhân trở lại hả?

887
00:53:53,939 --> 00:53:57,650
Cái tên hòa thượng này
thật to gan.

888
00:53:57,651 --> 00:53:59,318
Dám ngồi trên công đường của ta.

889
00:53:59,319 --> 00:54:00,319
Bắt nó bỏ vào tù,
đóng cửa chùa, phạt tiền.

890
00:54:00,820 --> 00:54:02,321
Còn không mau bái kiến
Khâm sai đại nhân!

891
00:54:02,781 --> 00:54:04,823
Ngươi là Khâm sai đại nhân?

892
00:54:06,576 --> 00:54:07,451
Lại Khâm sai nữa kìa!

893
00:54:07,452 --> 00:54:09,912
Lần này ta phải xem
dấu ấn ngọc tỉ của ngươi.

894
00:54:14,918 --> 00:54:17,503
Bổn quan chấp pháp,
tiền trảm hậu tấu!

895
00:54:21,091 --> 00:54:24,385
Có phải lại là hình
của Thiết Hầu không?

896
00:54:24,552 --> 00:54:25,427
Ta không còn tiền nữa đâu.

897
00:54:27,889 --> 00:54:30,015
Ông ta là
Khâm sai đại nhân thật.

898
00:54:31,810 --> 00:54:33,018
Khâm sai đại nhân.

899
00:54:34,312 --> 00:54:37,189
Bổn quan đến đây.
Không mau đón rước?

900
00:54:37,649 --> 00:54:38,941
Dạ đón ngay.

901
00:54:38,942 --> 00:54:42,027
Mau thông báo đầu bếp,
rửa sạch chén bát, chuẩn bị đồ chay.

902
00:54:42,028 --> 00:54:43,028
Dạ.

903
00:54:43,446 --> 00:54:45,619
Đại nhân chúng ta tu tâm
chứ không tu khẩu,

904
00:54:45,620 --> 00:54:46,782
muốn ăn canh vây cá.

905
00:54:47,575 --> 00:54:50,077
Dạ.
Sẽ chuẩn bị ngay.

906
00:54:52,414 --> 00:54:55,457
Côn vô thường,
Thiên cảo Thiên cổ bất bình sự.

907
00:54:56,334 --> 00:54:59,336
Xuất cửu kình lực,
phát nhất đoan tiễn càn khôn.

908
00:55:01,214 --> 00:55:02,256
Phi Hùng, thử đi.

909
00:55:03,591 --> 00:55:04,800
Khai môn vấn lận.

910
00:55:06,011 --> 00:55:07,344
Ngư phu gia tử.

911
00:55:08,346 --> 00:55:09,722
Song Long xuất hải.

912
00:55:11,224 --> 00:55:12,599
Lá thuộc bàn căng.

913
00:55:13,310 --> 00:55:14,476
Thượng Hạ tề khai.

914
00:55:14,477 --> 00:55:15,728
Công định Trung Nguyên.

915
00:55:15,729 --> 00:55:17,062
Nó là đồ đệ đầu tiên
của huynh phải không?

916
00:55:17,564 --> 00:55:19,189
Muội mới là đồ đệ đầu tiên,

917
00:55:19,607 --> 00:55:20,899
nó là sư đệ của muội.

918
00:55:21,276 --> 00:55:23,652
Cha của nó rồi cũng sẽ
quyết đấu với huynh thôi.

919
00:55:24,612 --> 00:55:26,280
Huynh không mong
có một ngày như vậy.

920
00:55:26,656 --> 00:55:27,823
Nếu như huynh thua...

921
00:55:27,824 --> 00:55:30,659
Cho nên huynh mới truyền
khẩu pháp này cho nó.

922
00:55:31,619 --> 00:55:33,579
Ít ra cũng đã có được
một truyền nhân.

923
00:55:36,583 --> 00:55:37,750
Phi Hùng, lại đây.

924
00:55:45,258 --> 00:55:46,216
Cha!

925
00:55:48,636 --> 00:55:50,429
Hai cha con họ
cũng nên gặp mặt nhau rồi.

926
00:55:50,805 --> 00:55:52,431
- Cũng nhờ muội.
- Quá khen.

927
00:55:53,266 --> 00:55:54,433
Vẫn còn nguyên vẹn.

928
00:56:02,650 --> 00:56:05,861
Cha, cha đừng có lo.
Nam nhi đương tự cường đúng không?

929
00:56:05,862 --> 00:56:07,529
Phi Hùng con
không làm mất mặt cha đâu.

930
00:56:13,953 --> 00:56:15,187
Tốt!

931
00:56:15,188 --> 00:56:18,332
Bây giờ con đã lớn khôn rồi.
Sau này cha cũng đỡ lo.

932
00:56:24,172 --> 00:56:26,673
Lần này cũng nhờ hai vị
cứu giùm Phi Hùng.

933
00:56:26,674 --> 00:56:28,967
- Xin đừng khách sáo!
- Xin mời các vị!

934
00:56:28,968 --> 00:56:30,552
- Mời.
- Mời các vị.

935
00:56:32,722 --> 00:56:35,391
<i>Nghe nói dạo này có nhiều</i>
<i>dân tị nạn chạy loạn vào thành.</i>

936
00:56:35,392 --> 00:56:37,226
<i>Chắc là Thiết Hầu Tử</i>
<i>sẽ xuất hiện nữa rồi.</i>

937
00:56:40,939 --> 00:56:42,398
Phi Hùng, này.

938
00:56:44,984 --> 00:56:46,985
Phi Hùng, làm gì đó?

939
00:56:47,612 --> 00:56:49,113
Có bệnh không được
ăn ngỗng quay.

940
00:56:51,950 --> 00:56:53,075
Còn không buông tay.

941
00:56:55,328 --> 00:56:57,955
Tôi thấy nó môi vẫn còn khô,
mắt trắng gân đỏ trong mình,

942
00:56:57,956 --> 00:56:59,498
còn nhiều nhiệt khí,
không được ăn bậy.

943
00:56:59,499 --> 00:57:01,041
Dương đại phu,
xin mời đại phu ăn đi!

944
00:57:01,668 --> 00:57:04,253
Không sao, dùng thuốc của tôi
không cần kiêng ăn đâu.

945
00:57:04,629 --> 00:57:06,171
Nên giữ an toàn thì tốt hơn.

946
00:57:06,172 --> 00:57:08,215
Ai ai cũng biết
y thuật của Bảo Chi Lâm.

947
00:57:08,216 --> 00:57:11,176
Phi Hùng tuổi còn nhỏ.
Ngỗng quay có mỡ nhiệt độc.

948
00:57:11,177 --> 00:57:13,522
Bệnh của nó mới thuyên giảm,
bao tử còn yếu nhiều.

949
00:57:13,523 --> 00:57:14,596
Tốt nhất đừng có ăn.

950
00:57:14,597 --> 00:57:16,932
<i>Hoàng huynh, về y học
có rất nhiều môn phái.</i>

951
00:57:16,933 --> 00:57:18,684
Nhưng mà vạn biến
bất ly kỳ tông.

952
00:57:18,685 --> 00:57:22,312
Theo tôi thấy sau cơn bệnh,
nhạt miệng không thích ăn gì.

953
00:57:22,313 --> 00:57:23,772
Bữa cơm này,
Phi Hùng thích ăn ngon.

954
00:57:23,773 --> 00:57:25,315
Nếu nó muốn ăn món gì...

955
00:57:25,316 --> 00:57:27,568
- ...thì cứ để cho nó ăn.
- Không đâu

956
00:57:28,445 --> 00:57:32,406
Tiếp tục nói nữa thì bữa cơm này
sẽ thành bữa ăn khuya mất.

957
00:57:32,407 --> 00:57:33,365
Xin thứ lỗi.

958
00:57:46,880 --> 00:57:49,526
Tu tâm bất tu khẩu?

959
00:57:49,527 --> 00:57:51,133
Sắc bất giới dâm!

960
00:57:55,054 --> 00:57:59,057
Làm sư mà được như vậy
thì ta cũng muốn.

961
00:58:03,563 --> 00:58:05,439
Thật uổng phí tài năng của ta.

962
00:58:09,027 --> 00:58:12,821
Tạm biệt các nương tử của ta.

963
00:58:13,990 --> 00:58:15,908
"Quan trường mộng nhất trường...

964
00:58:16,201 --> 00:58:18,368
không cần kiếm tiền để
mua chức quan nữa."

965
00:58:23,833 --> 00:58:27,836
<i>Cha của thằng bé, không ngờ</i>
<i>nước lụt không làm huynh chết...</i>

966
00:58:27,837 --> 00:58:29,922
<i>nhưng đến chỗ này </i>
<i>không thoát nạn tử ly.</i>

967
00:58:31,799 --> 00:58:35,052
<i>Cúi lạy huynh xong, tôi sẽ
đi bán thân để lấy tiền chôn huynh.</i>

968
00:58:35,553 --> 00:58:38,138
<i>Ở dưới suối vàng </i>
<i>nếu huynh có linh thiêng </i>

969
00:58:38,139 --> 00:58:39,973
<i>thì phù hộ cho tôi sau này </i>
<i>đừng chịu cực khổ như vậy.</i>

970
00:58:41,434 --> 00:58:42,851
<i>Cô không cần phải bán thân.</i>

971
00:58:43,853 --> 00:58:45,646
<i>Lấy tiền này đi chôn chồng đi.</i>

972
00:58:45,647 --> 00:58:46,980
<i> Cảm ơn ân công.</i>

973
00:58:47,065 --> 00:58:47,898
<i> Khỏi cần phải cảm ơn.</i>

974
00:58:49,692 --> 00:58:50,859
Ta phải chôn con khỉ nhà ngươi!

975
00:58:51,819 --> 00:58:52,778
Quỷ kế!

976
00:58:53,112 --> 00:58:54,279
Đúng thế!

977
00:58:55,323 --> 00:58:57,157
Tuần phủ đại nhân
kêu bọn ta tới đây bắt ngươi.

978
00:59:00,954 --> 00:59:04,206
Chúng ta có nhiều cao thủ,
con khỉ kia, bó tay chịu trói đi.

979
00:59:05,375 --> 00:59:06,959
Thì ra là tay sai của Tuần phủ.

980
00:59:06,960 --> 00:59:07,668
Đúng rồi đấy.

981
00:59:16,761 --> 00:59:18,679
Để ta lột khăn bịt mặt của ngươi.

982
00:59:24,978 --> 00:59:26,520
Bọn ngươi là cặn bã võ lâm.

983
00:59:27,021 --> 00:59:28,313
Còn tệ hơn là bọn tham quan nữa.

984
00:59:32,986 --> 00:59:34,027
Ngọc nữ kiếm pháp!

985
00:59:40,618 --> 00:59:42,619
Ngọc nữ cái gì?
Ngươi trông xấu như ma vậy.

986
00:59:45,164 --> 00:59:47,040
Chi bằng gọi là
Chung Vô Diệm kiếm pháp đi.

987
00:59:50,211 --> 00:59:51,378
La Hán song đao!

988
01:00:02,640 --> 01:00:04,182
Không phân biệt được
lưỡi đao và sống đao.

989
01:00:04,183 --> 01:00:05,225
Vậy mà học người ta dùng đao?

990
01:00:21,534 --> 01:00:22,326
Buông tay!

991
01:00:43,306 --> 01:00:43,972
Biến mau.

992
01:00:44,932 --> 01:00:47,142
Võ nghệ như vậy mà gọi là cao thủ?

993
01:00:49,771 --> 01:00:52,022
Tiếp một chưởng của ta!

994
01:00:57,695 --> 01:00:59,363
Thiếu lâm Kim Cang chưởng!

995
01:01:01,449 --> 01:01:04,618
Quả nhiên có kiến thức,

996
01:01:04,827 --> 01:01:06,912
không ngờ ngươi nhận ra được
đại lực Kim Cang chưởng của ta.

997
01:01:08,081 --> 01:01:09,414
Cũng chỉ vậy thôi!

998
01:01:09,957 --> 01:01:12,584
Vậy ngươi tiếp một chưởng
"Cũng chỉ vậy thôi" của ta đi.

999
01:01:25,890 --> 01:01:27,891
Ngươi đã trúng chưởng của ta rồi.
Coi ngươi chạy đâu.

1000
01:01:43,908 --> 01:01:44,991
Thiết Hầu Tử?

1001
01:01:49,497 --> 01:01:50,580
''Thiếu Lâm quyền?''

1002
01:01:50,581 --> 01:01:51,623
Không lẽ ông là
Viễn Không hòa thượng?

1003
01:01:52,750 --> 01:01:55,210
Đúng vậy!
Ta là Viễn Không đại sư.

1004
01:01:55,336 --> 01:01:58,714
Khi xưa ngươi phản bội Thiếu Lâm,

1005
01:01:58,715 --> 01:02:00,465
cấu kết tham quan,
kẻ đốt Thiếu Lâm tự chính là ngươi.

1006
01:02:00,550 --> 01:02:02,092
Địa vô giới, thiên vô pháp.

1007
01:02:02,093 --> 01:02:03,844
Người chết vì tài,
chim chết vì ăn.

1008
01:02:03,845 --> 01:02:06,096
Để ta đưa ngươi xuống địa ngục
rồi nói với đồng môn đi.

1009
01:02:09,016 --> 01:02:11,143
Dám thách thức ta?

1010
01:02:23,740 --> 01:02:27,284
Nếu là đệ tử Thiếu Lâm,
nói tên họ ra.

1011
01:02:27,493 --> 01:02:28,410
Ta là Hoàng Kỳ Anh.

1012
01:02:28,411 --> 01:02:32,164
Hoàng Kỳ Anh, tại sao ngươi
dùng công phu ngoài 36 phần như vậy?

1013
01:02:32,540 --> 01:02:33,415
Đúng vậy.

1014
01:02:34,917 --> 01:02:37,169
Hoàng môn do ta tự sáng lập.
"Vô Ảnh Cước".

1015
01:02:45,303 --> 01:02:46,678
Kim Cang chưởng!

1016
01:02:52,727 --> 01:02:55,645
Ngươi không biết điểm dừng sao.

1017
01:02:55,646 --> 01:02:57,814
Không giết chết ngươi
thì sẽ có hậu họa.

1018
01:02:59,025 --> 01:03:00,817
Phong lộ Kim Cang chưởng!

1019
01:03:11,454 --> 01:03:13,413
La Hán vô tường thủ!

1020
01:03:29,931 --> 01:03:33,391
Một khi trúng Kim Cang chưởng
của ta, ngươi không sống nổi đâu.

1021
01:03:42,151 --> 01:03:43,109
Huynh sao thế?

1022
01:03:45,822 --> 01:03:47,239
Huynh bị thương ở đâu?

1023
01:03:52,537 --> 01:03:55,413
Muội mau đi lấy
Tam Lang Châm ra đây.

1024
01:03:59,836 --> 01:04:01,628
Huynh đã trúng
Đại lực Kim Cang chưởng.

1025
01:04:01,921 --> 01:04:06,341
Cần phải cho máu bầm chảy ra.
Sau đó mới giải độc.

1026
01:04:07,885 --> 01:04:09,219
Chích vào đi.

1027
01:04:36,455 --> 01:04:38,498
Muội lấy giấy bút
viết toa thuốc đi.

1028
01:04:40,668 --> 01:04:41,418
Ngô cầm.

1029
01:04:42,795 --> 01:04:43,712
Đuôi bò cạp.

1030
01:04:44,463 --> 01:04:45,130
Mật gấu.

1031
01:04:46,340 --> 01:04:47,299
Rắn.

1032
01:04:48,676 --> 01:04:49,551
Kỳ nhông...

1033
01:04:52,680 --> 01:04:54,764
Đại ca.
Tỉnh lại đi.

1034
01:04:54,765 --> 01:04:56,850
Đại ca.
Còn có thuốc gì nữa?

1035
01:04:57,894 --> 01:04:58,977
Tỉnh dậy đi.

1036
01:04:59,395 --> 01:05:00,645
Dương đại phu.

1037
01:05:03,441 --> 01:05:04,900
Cha, cha sao rồi?

1038
01:05:07,361 --> 01:05:10,363
Phi Hùng, cha đã bị thương.
Hãy kiếm Dương đại phu.

1039
01:05:14,452 --> 01:05:15,660
Người đó là ai vậy?

1040
01:05:19,165 --> 01:05:20,498
Thiết Hầu Tử?

1041
01:05:27,924 --> 01:05:29,299
Cha!

1042
01:05:31,385 --> 01:05:32,344
Làm gì vậy Phi Hùng?
Buông tay!

1043
01:05:32,345 --> 01:05:33,053
Dừng lại đi cha.

1044
01:05:33,179 --> 01:05:35,388
Đại phu không phải
Thiết Hầu đâu cha à.

1045
01:05:35,640 --> 01:05:37,599
Thật tức chết.
Dám chống đối cha à?

1046
01:05:47,318 --> 01:05:48,610
Hoàng sư phụ.

1047
01:05:48,903 --> 01:05:52,030
Dương đại phu
quả thật là Thiết hầu tử?

1048
01:05:56,786 --> 01:05:57,619
Cha!

1049
01:06:00,581 --> 01:06:03,208
Cha chỉ muốn xem Dương đại phu
bị thương nặng thế nào thôi.

1050
01:06:03,209 --> 01:06:04,376
Ngu xuẩn!

1051
01:06:06,545 --> 01:06:08,421
Tiểu Lan cô nương,
đứng dậy đi.

1052
01:06:12,927 --> 01:06:14,636
"Đại lực Kim Cang chưởng!"

1053
01:06:20,393 --> 01:06:23,074
Dĩ độc công độc?

1054
01:06:23,075 --> 01:06:25,230
Cách điều trị này thật là
thiên cổ kỳ phương!

1055
01:06:26,107 --> 01:06:28,108
Y thuật của Dương đại phu
kỳ thật là tột đỉnh.

1056
01:06:29,902 --> 01:06:31,277
Phi Hùng, văn phòng tứ bảo.

1057
01:06:31,278 --> 01:06:32,195
Vâng, thưa cha!

1058
01:06:32,905 --> 01:06:38,785
Không có quy tắc luật lệ gì.

1059
01:06:38,786 --> 01:06:40,912
Ngươi không chạy thoát được đâu.

1060
01:06:42,665 --> 01:06:44,791
- Kim bất hoán.
- Kim bất hoán.

1061
01:06:45,084 --> 01:06:47,419
- Huyết kiến sầu.
- Huyết kiến sầu.

1062
01:06:47,795 --> 01:06:52,382
- Thông huyết, hồi khí, hoàn hồn.
- Thông huyết, hồi khí, hoàn hồn.

1063
01:06:53,342 --> 01:06:56,678
Thôi mạng phù.
Đặt ngươi vào chỗ chết.

1064
01:06:57,930 --> 01:07:00,306
- Cấp cứu phương.
- Cấp cứu phương.

1065
01:07:00,307 --> 01:07:03,393
- Nhất tiến sinh cơ.
- Nhất tiến sinh cơ.

1066
01:07:06,313 --> 01:07:09,691
Cầu xin vô môn,
tử lộ một điềm.

1067
01:07:11,485 --> 01:07:13,403
Mau đi cứu đi.

1068
01:07:20,995 --> 01:07:22,037
Cha!

1069
01:07:23,039 --> 01:07:25,331
Thiết Hầu Tử và Hoàng Kỳ Anh,
tất cả đều đã bị thương.

1070
01:07:25,541 --> 01:07:27,083
Lục soát mọi tiệm thuốc trong thành.

1071
01:07:27,585 --> 01:07:29,169
Thấy ai bị thương,
bắt hết về đây!

1072
01:07:29,420 --> 01:07:31,046
Dạ! Đại nhân.

1073
01:07:33,132 --> 01:07:36,426
Lấn nịnh ngoại phù,
trị vô hình lưu độc.

1074
01:07:36,844 --> 01:07:40,680
Y thuật của Hoàng Chi Lâm...
quả thật là danh bất hư truyền.

1075
01:07:41,474 --> 01:07:43,933
Độc trùng trị bách độc,
dĩ độc công độc.

1076
01:07:43,934 --> 01:07:46,519
Là ảnh hưởng y thuật
của Bách Thảo Đường.

1077
01:07:46,687 --> 01:07:49,981
Nhưng mà Hoàng huynh,
vẫn muốn giải tôi về nha môn sao?

1078
01:07:50,483 --> 01:07:52,569
Tuy là hôm nay
tôi không thể hạ thủ,

1079
01:07:52,570 --> 01:07:55,153
song có ngày huynh sẽ
rơi vào tay quan phủ.

1080
01:07:56,113 --> 01:07:58,990
Cho nên tôi khuyên huynh
sớm ngày cải tà quy chính.

1081
01:07:59,784 --> 01:08:01,451
Cha tôi cũng từng là
một vị quan thanh liêm.

1082
01:08:02,078 --> 01:08:03,661
Năm đó hạn hán ở Vị Châu.

1083
01:08:05,122 --> 01:08:07,248
Bởi vì đồng liêu tham quan
đã ăn cắp lương...

1084
01:08:08,584 --> 01:08:10,251
cha tôi bị vu oan đến chết.

1085
01:08:10,503 --> 01:08:12,253
Làm quan không thể
bảo vệ bản thân,

1086
01:08:12,254 --> 01:08:13,379
còn nói cái gì là cứu người.

1087
01:08:15,424 --> 01:08:16,925
Nếu có tiền mua quan cũng được.

1088
01:08:19,345 --> 01:08:21,137
Trong nước nếu bớt
vài tên tham quan,

1089
01:08:21,138 --> 01:08:23,765
thì không thể nào
có Thiết Hầu Tử.

1090
01:08:34,026 --> 01:08:34,609
Ai đó?

1091
01:08:34,610 --> 01:08:35,527
Khanh gia đây.

1092
01:08:37,029 --> 01:08:38,113
Dương đại phu đâu?

1093
01:08:38,739 --> 01:08:39,697
Huynh ấy ra ngoài rồi.

1094
01:08:39,824 --> 01:08:41,282
Còn Hoàng Phi Hùng?

1095
01:08:41,283 --> 01:08:42,534
Nó cùng đi chung
với Dương đại phu.

1096
01:08:42,743 --> 01:08:43,701
Nguy rồi!

1097
01:08:45,371 --> 01:08:47,747
Nha môn đang truy nã
cha của nó, là Hoàng Kỳ Anh.

1098
01:08:48,707 --> 01:08:49,499
Tại sao?

1099
01:08:50,167 --> 01:08:51,584
Kêu huynh ấy chạy mau đi.

1100
01:08:51,836 --> 01:08:52,752
Cáo từ!

1101
01:08:58,884 --> 01:08:59,676
Hoàng sư phụ...

1102
01:08:59,677 --> 01:09:00,844
Tôi đã nghe rồi.

1103
01:09:04,765 --> 01:09:08,309
Thật là không ngờ
bọn họ lại truy nã tôi.

1104
01:09:09,687 --> 01:09:11,354
Cha, vậy mình mau chạy đi.

1105
01:09:13,399 --> 01:09:16,526
Phi Hùng,
con không nên theo cha nữa.

1106
01:09:16,527 --> 01:09:18,027
Làm vậy rất nguy hiểm.

1107
01:09:18,904 --> 01:09:20,405
Một mình con hãy về Phật Sơn.

1108
01:09:21,866 --> 01:09:23,116
Nếu như cha không trở về được,

1109
01:09:25,536 --> 01:09:26,870
thì con hãy tự săn sóc mình.

1110
01:09:27,538 --> 01:09:28,371
Con biết rồi cha.

1111
01:09:29,123 --> 01:09:31,416
Phi Hùng,
"nam nhi đương tự cường."

1112
01:09:31,959 --> 01:09:32,917
Con hiểu rồi.

1113
01:09:33,460 --> 01:09:36,462
Đại trượng phu
rơi máu không rơi lệ.

1114
01:09:36,463 --> 01:09:37,714
Cha đừng lo, cha.

1115
01:09:40,885 --> 01:09:44,095
Dương đại phu,
đại phu lo cho cha cháu giùm.

1116
01:09:45,890 --> 01:09:49,976
Nếu có chuyện gì,
thì phải cho cháu biết.

1117
01:09:51,937 --> 01:09:52,770
Được.

1118
01:09:53,480 --> 01:09:56,774
Cha, cha đừng có lo cho con.

1119
01:09:58,694 --> 01:10:00,737
Phi Hùng.

1120
01:10:00,738 --> 01:10:02,155
Những lời cha vừa nói
sao lại quên mau vậy?

1121
01:10:02,156 --> 01:10:03,281
Không được khóc!

1122
01:10:09,997 --> 01:10:12,540
Lúc nãy cha nói gì,
lập lại coi!

1123
01:10:13,834 --> 01:10:16,093
Nam nhi đương tự cường,

1124
01:10:16,094 --> 01:10:19,923
đại trượng phu
rơi máu không rơi lệ.

1125
01:10:38,442 --> 01:10:41,027
Hoàng sư phụ,
tôi đưa huynh đi cửa sau.

1126
01:10:41,695 --> 01:10:42,946
Tìm chỗ nào ẩn trốn trước đi.

1127
01:10:42,947 --> 01:10:44,030
Được.

1128
01:10:45,699 --> 01:10:46,616
Cha!

1129
01:10:47,493 --> 01:10:50,620
Hoàng sư phụ hãy yên tâm,
tôi sẽ lo cho Phi Hùng.

1130
01:10:58,295 --> 01:11:00,463
Phi Hùng, cháu vào trong đi,
để cô đi xem ai.

1131
01:11:02,633 --> 01:11:05,134
Ai ở trong, mau ra mở cửa.

1132
01:11:05,135 --> 01:11:06,803
Mở cửa!

1133
01:11:11,433 --> 01:11:15,311
Là vị cô nương này à?

1134
01:11:15,312 --> 01:11:16,271
Các ngươi muốn gì đây?

1135
01:11:16,272 --> 01:11:18,648
Những kẻ xuất gia không phải
là tứ đại giai không sao?

1136
01:11:19,149 --> 01:11:21,067
Chúng tôi cũng nên là
tứ đại giai không.

1137
01:11:21,068 --> 01:11:23,152
Nhưng cũng có chỗ
không bỏ không được.

1138
01:11:23,153 --> 01:11:25,446
Có phải thế không hả?

1139
01:11:25,447 --> 01:11:27,031
Không lẽ cứ sống chán ngắt mãi?

1140
01:11:28,534 --> 01:11:29,492
Vớ vẩn!

1141
01:11:31,662 --> 01:11:32,662
"Cầm nã thủ"?

1142
01:11:50,055 --> 01:11:51,097
<i>Nó biết võ công đó!</i>

1143
01:11:51,098 --> 01:11:52,682
<i>Con ả này rất đáng nghi.</i>

1144
01:11:57,187 --> 01:11:58,396
Đáng nghi hơn các ngươi?

1145
01:12:21,128 --> 01:12:22,337
Ta không tin
không thu phục được ngươi.

1146
01:12:31,847 --> 01:12:33,097
Mê hồn phấn.

1147
01:12:34,850 --> 01:12:36,267
Vậy mới đỡ tốn công.

1148
01:12:38,896 --> 01:12:40,938
Trông khuôn mặt cô ta
hấp dẫn chưa kìa.

1149
01:12:43,108 --> 01:12:45,109
Nghe tiếng thét của cô ta xem.

1150
01:12:52,034 --> 01:12:54,494
Tối nay bọn ta
sẽ hết sức phục vụ ngươi.

1151
01:12:54,495 --> 01:12:56,621
Bảo đảm là ngươi
sẽ vui mừng bất ngờ đó.

1152
01:12:59,083 --> 01:13:01,167
Bọn ta không khách sáo đâu.

1153
01:13:04,671 --> 01:13:08,424
Xem cô ta lo lắng kìa,
chắc đang nôn nóng lắm.

1154
01:13:09,593 --> 01:13:13,221
Yên tâm đi,
sẽ không lâu nữa đâu.

1155
01:13:15,599 --> 01:13:17,308
Đánh chết bọn hòa thượng
khốn nạn các ngươi.

1156
01:13:24,149 --> 01:13:27,193
Hòa thượng không ra hòa thượng.
Quan không giống quan! Lưu manh!

1157
01:13:27,736 --> 01:13:29,904
Tiểu tử kia,
dám phá chuyện của ta.

1158
01:13:30,030 --> 01:13:31,114
Muốn chết hả?

1159
01:13:31,115 --> 01:13:32,281
Dì Lan, mau chạy đi.

1160
01:13:39,706 --> 01:13:41,165
Muốn chạy à?

1161
01:13:41,333 --> 01:13:42,583
Dương cung xạ nguyệt.

1162
01:13:44,586 --> 01:13:46,087
Ngộ không tấn bản.

1163
01:13:47,714 --> 01:13:49,090
Song Long xuất hải.

1164
01:13:50,300 --> 01:13:51,676
Ngư phu gia tử.

1165
01:13:52,970 --> 01:13:54,053
Ngươi đang ngâm thơ gì vậy?

1166
01:13:54,304 --> 01:13:55,555
Sao có chiêu thức nhiều vậy?

1167
01:13:58,517 --> 01:14:00,101
Coi chừng chiêu thức của nó.

1168
01:14:00,102 --> 01:14:02,895
Côn vô thường.
Thiên cảo Thiên cổ bất bình sự.

1169
01:14:04,481 --> 01:14:05,314
Xuất hữu kình.

1170
01:14:06,984 --> 01:14:08,860
Lưỡng pháp nhất đoan.
Chuyển càn khôn.

1171
01:14:10,446 --> 01:14:11,863
Không để cho nó nói nữa!

1172
01:14:11,864 --> 01:14:12,947
Thượng thiên kim.

1173
01:14:14,241 --> 01:14:15,366
Hạ tất Địa.

1174
01:14:15,367 --> 01:14:16,409
Định Trung Nguyên.

1175
01:14:16,410 --> 01:14:17,618
Định cái gì hả?

1176
01:14:19,288 --> 01:14:22,123
Định cái đầu ngươi.
Định cái chân ngươi.

1177
01:14:22,124 --> 01:14:24,250
Tả, hữu, tả, hữu.

1178
01:14:24,251 --> 01:14:25,460
Định cái đầu ngươi.

1179
01:14:33,844 --> 01:14:35,136
Kim xà hồi đạo.

1180
01:14:35,721 --> 01:14:36,971
Kim xà xuất đạo.

1181
01:14:41,101 --> 01:14:42,310
Tái định Trung Nguyên.

1182
01:14:57,576 --> 01:15:00,411
Mụ phù thuỷ hả?
Muốn hù ai đây?

1183
01:15:01,246 --> 01:15:02,872
Ta đưa mày về chầu trời.

1184
01:15:20,557 --> 01:15:22,099
Vô ảnh cước.

1185
01:15:39,117 --> 01:15:41,160
Thiết Hầu Tử cứ như thần tiên.

1186
01:15:41,453 --> 01:15:44,121
Không thể lãng phí
số tiền ngài ấy ban cho.

1187
01:15:44,373 --> 01:15:45,581
Tại sao không dùng
số tiền ấy đi?

1188
01:15:45,582 --> 01:15:46,832
Nếu dùng hết rồi
thì sẽ không còn nữa.

1189
01:15:46,959 --> 01:15:49,794
Dương đại phu, Hoàng sư phụ.
Hai người dùng bữa tối đi.

1190
01:15:49,795 --> 01:15:50,670
Đa tạ.

1191
01:15:51,797 --> 01:15:53,422
Sao chỉ có hai bát cơm,
còn mọi người thì sao?

1192
01:15:53,423 --> 01:15:54,966
Chúng tôi có cả
nồi canh bào ngư rồi.

1193
01:15:56,426 --> 01:15:57,385
Đừng dối chúng tôi.

1194
01:15:58,762 --> 01:16:00,596
Vậy để chúng tôi ăn canh,
mọi người ăn cơm đi.

1195
01:16:01,014 --> 01:16:02,056
Vậy...

1196
01:16:03,225 --> 01:16:06,553
Bát cơm này... chúng ta sẽ...

1197
01:16:06,554 --> 01:16:09,855
cùng ăn với nhau.

1198
01:16:09,856 --> 01:16:12,275
- Chúng tôi đã ăn rồi
- Này.

1199
01:16:12,276 --> 01:16:13,192
Cháu chẳng thích cơm đâu.

1200
01:16:13,443 --> 01:16:14,902
Tiểu Lan cô nương kìa!

1201
01:16:15,320 --> 01:16:16,153
Đại ca!

1202
01:16:17,114 --> 01:16:18,489
Phi Hùng đã bị
quan binh bắt đi rồi.

1203
01:16:18,699 --> 01:16:19,407
Cái gì?

1204
01:16:19,908 --> 01:16:21,158
Muội bị sao vậy?

1205
01:16:22,411 --> 01:16:24,078
Tiểu Lan! Tiểu Lan!

1206
01:16:25,080 --> 01:16:26,968
Nhất định là do
lũ hòa thượng háo sắc.

1207
01:16:26,969 --> 01:16:26,289
Tiểu Lan!

1208
01:16:27,848 --> 01:16:29,208
Cỏ vẻ như cô ấy
trúng thuốc mê rồi.

1209
01:16:29,918 --> 01:16:30,793
Tiểu Lan!

1210
01:16:33,046 --> 01:16:34,297
Làm cô ấy hồi tỉnh đã.

1211
01:16:53,650 --> 01:16:56,277
Hoàng Phi Hùng,
mau nói đi, cha ngươi đâu?

1212
01:16:56,570 --> 01:16:57,737
Cha của ngươi ở đây,

1213
01:16:57,988 --> 01:17:00,698
còn không mau kêu cha đi,
lão hòa thượng!

1214
01:17:01,575 --> 01:17:03,492
Có khí phách!

1215
01:17:03,952 --> 01:17:07,079
Phải đánh cho ngươi tét da lở thịt,
để coi ngươi dám hỗn láo hay không.

1216
01:17:07,331 --> 01:17:07,913
Đại nhân.

1217
01:17:08,206 --> 01:17:10,166
Giết nó thì mất hết manh mối
bắt Hoàng Kỳ Anh.

1218
01:17:10,626 --> 01:17:11,667
Thì ra ngươi là gian tế.

1219
01:17:14,129 --> 01:17:14,712
Khanh gia.

1220
01:17:14,713 --> 01:17:16,464
Ta đường đường là một vị bộ đầu.
Ngươi dám đánh ta?

1221
01:17:25,015 --> 01:17:27,933
Khanh gia!

1222
01:17:53,418 --> 01:17:54,585
Coi chừng gài bẫy!

1223
01:17:56,713 --> 01:17:58,339
Viên Không!
Mau thả Hoàng Phi Hùng ra.

1224
01:17:58,632 --> 01:18:00,383
Ngươi không phải là
tên Thiết Hầu ta đã gặp.

1225
01:18:00,592 --> 01:18:01,884
Thiết Hầu là Thiết Hầu.

1226
01:18:13,563 --> 01:18:15,272
Viên Không!
Mau chịu chết đi!

1227
01:18:18,276 --> 01:18:19,485
Thiết Hầu ở đây!

1228
01:18:21,530 --> 01:18:22,822
<i>Coi chừng, Phi Hùng!</i>

1229
01:18:26,702 --> 01:18:27,910
"Lương Vân phi tẩu"

1230
01:18:28,870 --> 01:18:29,537
Qua đây!

1231
01:18:37,462 --> 01:18:41,173
Bất luận Hoàng Kỳ Anh
hay Thiết Hầu, đều phải chết!

1232
01:18:41,717 --> 01:18:43,259
Giết chết chúng nó đi!

1233
01:18:46,972 --> 01:18:48,180
Ta lấy mạng ngươi!

1234
01:18:49,099 --> 01:18:49,974
Đỡ phi tiêu của ta!

1235
01:18:54,688 --> 01:18:55,563
Giờ thì hết cứu.

1236
01:18:55,564 --> 01:18:56,814
Còn lâu đi.

1237
01:19:01,403 --> 01:19:02,737
Dì Lan, dì cũng tới đây?

1238
01:19:03,280 --> 01:19:04,071
Nghịch tặc.

1239
01:19:04,698 --> 01:19:05,823
Các người là đồng đảng với nhau!

1240
01:19:09,745 --> 01:19:11,746
Thủ hạ bại tướng
còn dám tới đây à?

1241
01:19:15,876 --> 01:19:17,626
Đồ vô dụng!

1242
01:19:21,506 --> 01:19:22,590
Đừng có ngáng đường ta.

1243
01:19:27,679 --> 01:19:28,929
Bồng Phi Hùng chạy trước đi.

1244
01:19:28,972 --> 01:19:31,640
Đại nhân à, đại nhân...

1245
01:19:31,892 --> 01:19:34,143
Tôi đối phó với hắn.

1246
01:19:34,144 --> 01:19:34,643
Chạy đi.

1247
01:19:41,067 --> 01:19:42,630
"Lương Vân phi tẩu"?

1248
01:19:42,631 --> 01:19:44,069
Sao không xuất chiêu
"Đại lực Kim cang chưởng" vậy?

1249
01:19:44,571 --> 01:19:46,947
Trúng chưởng của ta
mà vẫn chưa chết...

1250
01:19:46,948 --> 01:19:48,574
ngươi cũng cứng mạng đó.

1251
01:19:48,575 --> 01:19:50,542
Giả dạng Khâm sai.

1252
01:19:50,543 --> 01:19:52,927
Thừa nước đục thả câu.
Ném đá giấu tay.

1253
01:19:52,959 --> 01:19:55,080
Đừng nhiều lời.
Tỉ thí đi!

1254
01:20:36,540 --> 01:20:37,456
Mau lên!

1255
01:20:40,085 --> 01:20:41,252
Đâu dễ chạy được.

1256
01:20:41,253 --> 01:20:44,547
Để các ngươi chạy thoát,
há ta để giang hồ chê cười sao?

1257
01:20:45,841 --> 01:20:47,132
Lão gian tặc!

1258
01:20:47,133 --> 01:20:48,676
Ta không sợ ngươi đâu.
Coi ngươi đỡ được ta mấy chiêu.

1259
01:20:49,219 --> 01:20:51,136
Hoàng Kỳ Anh,
ngươi cấu kết với Thiết Hầu.

1260
01:20:51,137 --> 01:20:52,555
Ngươi đã làm nhục sư môn.

1261
01:20:53,265 --> 01:20:54,932
Ngươi có tư cách gì
nói ta là kẻ phản bội?

1262
01:20:56,142 --> 01:20:59,395
Viên Không hòa thượng,
ngươi đừng giả nhân giả nghĩa nữa.

1263
01:20:59,771 --> 01:21:01,146
Nếu không có kẻ đốn mạt như ngươi

1264
01:21:01,147 --> 01:21:02,648
thì làm gì có Thiết Hầu Tử chứ?

1265
01:21:04,276 --> 01:21:05,734
"Lương Vân phi tẩu".

1266
01:21:09,906 --> 01:21:11,031
Qua đây!

1267
01:21:24,337 --> 01:21:25,796
Ngũ Lang Bát Quái Côn!

1268
01:21:42,981 --> 01:21:43,856
Lão phản đồ!

1269
01:21:55,952 --> 01:21:57,494
Qua đây.

1270
01:22:01,374 --> 01:22:03,208
Đại lực Kim Cang Chưởng!

1271
01:22:03,627 --> 01:22:04,376
Vô Ảnh Cước!

1272
01:22:04,377 --> 01:22:05,711
Phi Thân Cước!

1273
01:22:12,719 --> 01:22:13,844
Tới đây!

1274
01:22:14,262 --> 01:22:15,304
Lão cẩu tặc!

1275
01:22:18,266 --> 01:22:19,892
Phi Hùng, đừng có qua đây!

1276
01:22:30,737 --> 01:22:31,779
Lên cột mau!

1277
01:22:34,741 --> 01:22:35,866
Cháy rồi.

1278
01:22:35,867 --> 01:22:37,117
Xuống mau!

1279
01:22:41,915 --> 01:22:43,374
Lửa cháy lan lên cột rồi.

1280
01:22:48,964 --> 01:22:51,340
Cha, Thiết Hầu, mau chạy đi!

1281
01:22:51,633 --> 01:22:53,509
Viễn Không, ở dưới mặt đất
không đánh được ngươi.

1282
01:22:53,510 --> 01:22:54,969
Nhưng lên đây
thì ngươi chết chắc.

1283
01:22:54,970 --> 01:22:56,136
Ta sẽ đánh bại ngươi
trên mấy cái cột này.

1284
01:22:57,138 --> 01:22:58,263
Được, tới đi.

1285
01:23:01,434 --> 01:23:02,810
Để ta lấy chỗ đứng
của các ngươi.

1286
01:23:06,147 --> 01:23:07,022
Coi chừng!

1287
01:23:11,361 --> 01:23:12,361
Xuống đi.

1288
01:23:12,362 --> 01:23:13,529
Chưa được đâu.

1289
01:23:13,613 --> 01:23:14,780
Đánh vào phía dưới,
tôi lên trước.

1290
01:23:23,832 --> 01:23:24,832
Vô Ảnh Cước!

1291
01:23:29,170 --> 01:23:30,045
Chết đi!

1292
01:23:35,176 --> 01:23:36,510
Kim Cang Cước!

1293
01:23:40,765 --> 01:23:42,016
Ngươi đâu có khá hơn.

1294
01:23:42,017 --> 01:23:42,808
Đừng vội mừng!

1295
01:23:42,809 --> 01:23:44,101
Đại lực Kim Cang chưởng!

1296
01:23:44,144 --> 01:23:45,519
Thiết Hầu! Qua đây!

1297
01:23:45,520 --> 01:23:46,770
Hầu quyền!

1298
01:23:50,358 --> 01:23:52,067
Hạ hắn xuống!
Lão hòa thượng sắp thua rồi.

1299
01:23:52,610 --> 01:23:53,861
Đâu dễ thế!

1300
01:23:57,574 --> 01:23:58,741
Xem chưởng của ta.

1301
01:24:01,786 --> 01:24:02,911
Kim Cang chưởng!

1302
01:24:05,623 --> 01:24:06,623
Đá hắn xuống!

1303
01:24:06,958 --> 01:24:07,791
Đá hắn!

1304
01:24:29,314 --> 01:24:30,189
Ngã xuống đi!

1305
01:24:33,234 --> 01:24:34,359
Móc chân vào!

1306
01:24:49,667 --> 01:24:51,835
Khi nào mấy cột gỗ này cháy hết,
ta sẽ phải đấu trong lửa.

1307
01:24:52,796 --> 01:24:54,046
Xuống đi, cẩu tặc!

1308
01:24:56,591 --> 01:24:57,966
Viễn Không, đi chết đi!

1309
01:25:16,778 --> 01:25:18,487
Ta sẽ đánh gãy hết
tất cả cột gỗ.

1310
01:25:22,909 --> 01:25:23,992
Thiết Hầu, qua đây!

1311
01:25:29,958 --> 01:25:31,875
Chỉ còn một cột gỗ,
các ngươi sắp ngã rồi.

1312
01:25:46,516 --> 01:25:47,516
Gãy rồi!

1313
01:25:48,643 --> 01:25:50,561
Đứng ở hai đầu cột.

1314
01:25:56,442 --> 01:25:58,026
Đứng không vững hả?

1315
01:25:59,571 --> 01:26:00,821
Khỏi lo cho bọn ta.

1316
01:26:02,198 --> 01:26:03,866
Hoàng Kỳ Anh, Thiết Hầu Tử.

1317
01:26:04,325 --> 01:26:06,076
Cây cột các ngươi đứng
cũng sắp cháy hết rồi.

1318
01:26:06,369 --> 01:26:07,828
Chôn thây trong biển lửa đi.

1319
01:26:10,081 --> 01:26:11,123
Đạp chiếc cột,
phóng tôi qua bên đó.

1320
01:26:18,756 --> 01:26:19,715
Môn quan đã mở.

1321
01:26:19,716 --> 01:26:20,883
"Nhất côn thăng thiên".

1322
01:26:21,301 --> 01:26:22,718
Viễn Không, ngươi trúng kế rồi.

1323
01:26:23,094 --> 01:26:24,344
"Nhất côn hạ thủy".

1324
01:26:26,764 --> 01:26:29,224
Kẻ xấu xa như ngươi,
chết trong biển lửa đi!

1325
01:26:48,703 --> 01:26:49,620
Mau ném cây sào qua đây!

1326
01:26:49,621 --> 01:26:50,329
Được!

1327
01:26:51,456 --> 01:26:52,456
Bắt lấy!

1328
01:27:01,216 --> 01:27:01,840
Cha!

1329
01:27:03,176 --> 01:27:04,009
Cha không sao.

1330
01:27:04,802 --> 01:27:07,387
Huynh cứ tưởng là
không gặp được muội nữa chứ.

1331
01:27:11,017 --> 01:27:13,477
Sao không ai
để ý đến tôi hết?

1332
01:27:19,776 --> 01:27:22,027
Còn đứng đó làm gì?
Chạy mau đi!

1333
01:27:22,904 --> 01:27:23,612
Đi!

1334
01:27:32,288 --> 01:27:35,624
Hoàng sư phụ.

1335
01:27:35,625 --> 01:27:39,127
Hôm nay từ biệt tại đây,
không biết bao giờ mới gặp lại.

1336
01:27:39,379 --> 01:27:40,587
Dương đại phu,
Lan cô nương.

1337
01:27:40,588 --> 01:27:42,214
Có rảnh mời đến Phật Sơn
thăm chúng tôi.

1338
01:27:42,340 --> 01:27:43,173
Dì Lan nhất định phải tới nha.

1339
01:27:43,258 --> 01:27:44,633
Hoàng sư phụ,
xin lỗi, tôi đến trễ.

1340
01:27:44,634 --> 01:27:47,094
Khanh gia, huynh đã bận rồi
còn đến tiễn chúng tôi.

1341
01:27:47,387 --> 01:27:50,138
Đừng bận tâm, tôi chỉ bận việc
bắt Thiết Hầu Tử thôi.

1342
01:27:57,730 --> 01:27:59,189
Lại có quan mới tới nhậm chức.

1343
01:27:59,691 --> 01:28:01,400
Hy vọng là một vị quan tốt.

1344
01:28:03,111 --> 01:28:05,112
Được, bây giờ
chúng tôi xin cáo từ.

1345
01:28:05,405 --> 01:28:06,947
Phi Hùng, mình đi.

1346
01:28:08,324 --> 01:28:09,491
Bảo trọng!

